{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=4f7953c2269541ca","title":"CAFETERÍA – RESTAURANTE ESAUM DE SALAMANCA","body":"CAFETERÍA – RESTAURANTE ESAUM DE SALAMANCAUna vez que ha quedado desierta la licitación de la Cafetería – Restaurante  del ESAUM de Salamanca y puestos en contacto con los responsables de la adjudicación de la concesión, nos han informado que ahora se abre un proceso negociado, que es un trámite  más fácil y asequible.Consiste en negociar directamente con la gente que está interesada. ¡¡¡Parece que esta cafetería está gafada.!!!"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=f674403b4b6e43c0","title":"EL SINDICATO DE FUNCIONARIOS PÚBLICOS MANOS LIMPIAS MUESTRA","body":"EL SINDICATO DE FUNCIONARIOS PÚBLICOS MANOS LIMPIAS MUESTRA SU MALESTAR EN LAS OPOSICIONES DE PERSONAL DE SERVICIO DE LA JUNTA DE CASTILLA Y LEÓN El Sindicato de Funcionarios Públicos Manos Limpias, muestra su profundo malestar ante el examen de la oposición celebrada el pasado día 3 de junio. Ese día estaban convocados 18.000 (mil) opositores que optaban a más de 300 plazas  del grupo V para acceder a un puesto de Personal de Servicios (Camarero/a Limpiador/a) de la Junta de Castilla y León. El examen debería adaptarse a la categoría de la que era objeto la oposición y a la exigencia curricular pedida (certificado de escolaridad).Pero ante nuestro profundo disgusto y sorpresa, las preguntas del examen presentaban un grado de dificultad desmesurado, incluso para plazas  de categorías superiores.Desde nuestro Sindicato, mostramos nuestro desacuerdo con esta forma de realizar una selección de personal, que no es acorde a las funciones a realizar de la categoría convocada.   TRABAJANDO PARA TODOS"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=402d628b691c45b9","title":"GUÍA PARA LOS PLANES DE “DESESCALADA” CON MOTIVO DEL COVID-1","body":"GUÍA PARA LOS PLANES DE “DESESCALADA” CON MOTIVO DEL COVID-19 EN LA JUNTA DE CASTILLA Y LEÓN. LEER AQUÍ: Enlace a la Guía de Desescalada"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=617196f13aa3440b","title":"ESCANDALOSO INFORME DEL FISCAL PARA JUSTIFICAR LA OCULTACIÓN DEL INFORME ORIGINAL DE LA UDEF EN EL P","body":"ESCANDALOSO INFORME DEL FISCAL PARA JUSTIFICAR LA OCULTACIÓN DEL INFORME ORIGINAL DE LA UDEF EN EL PROCEDIMIENTO CONTRA MANOS LIMPIAS  El Fiscal José Perals, fue denunciado por el Secretario General del Manos Limpias, en el procedimiento conocido como USBANC- MANOS LIMPIAS 132/2016 por haber ocultado durante cinco años el informe original de la UDEF que se encontraba un unas cajas del archivo físico de la Audiencia Nacional. En septiembre del año 2019, se levantó Diligencia de constancia del hallazgo, tal como se reflejó en el informe del fiscal denunciado. A pesar de encontrarse el hallazgo en septiembre de 2019, se hace entrega en febrero de año 2020, en las cuestiones previas, tratando de validar tal anomalía. El Fiscal denunciado, la justifica con términos tales como: a)   Haberse tratado de un olvido b)  Se pudo deber a un error material. Para defenderse de la denuncia arremete contra el Secretario General de Manos Limpias de extorsionar al entorno de la Casa Real para retirar la acusación contra la Infanta, Cristina de Borbón. Justificar un informe al que le faltaban seis páginas y la firma del funcionario de la UDEF que elaboró el mismo, es tomarnos por incultos y lerdos. MIGUEL BERNAD REMÓNLEER EN:https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/662017367/Escandaloso-informe-del-fiscal-Jose-Perals-para-justificar-la-ocultacion-del-informe-original-de-UDEF-contra-AUSBANC-Por-Miguel-Bernad.htmlhttps://heraldodeoregon.wordpress.com/2020/03/06/escandaloso-informe-del-fiscal-jose-perals-para-justificar-la-ocultacion-del-informe-original-de-la-udef-en-el-procedimiento-contra-ausbanc-manos-limpias/ http://ramblalibre.com/2020/03/04/escandadaloso-informe-del-fiscal-para-justificar-la-ocultacion-del-informe-original-de-la-udef-en-el-procedimiento-contra-manos-limpias/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=c5aa597786a8428e","title":"EL FIASCO DEL CATÁLOGO DE PUESTOS TIPO DE LA JUNTA DE CASTIL","body":"EL FIASCO DEL CATÁLOGO DE PUESTOS TIPO DE LA JUNTA DE CASTILLA Y LEÓNDesde el Sindicato de Funcionarios Públicos Manos Limpias, una vez conocidas las sentencias “demoledoras para la Junta de Castilla y León”, anulando el Catálogo de Puestos Tipo (CPT) que afecta a todos los funcionarios de la Junta de Castilla y León, hemos solicitado a la Viceconsejera de Función Pública y Gobierno Abierto una reunión con carácter de urgencia, para que nos aclare el alcance de estas sentencias, y si las van a recurrir en Casación, si van a empezar a NEGOCIAR  con las Centrales Sindicales otro Catálogo de Puestos Tipo (CPT), si lo van a aprobar por DECRETO, y que consecuencias tienen para las RPTs y el concurso abierto y permanente.Hay que tener en cuenta que en base a este catálogo se articula la plantilla, las Relaciones de Puestos de Trabajo (RPT) y los puestos vacantes de empleo público que salen a concurso y oposición. La plantilla de personal funcionario y laboral es el instrumento de coordinación entre la estructura de la función pública y las decisiones presupuestarias. Las RPTs son el conjunto ordenado de puestos de trabajo mediante el que se determina la cantidad de efectivos que han de prestar servicios en cada órgano o unidad administrativa en que se estructura la Administración de la Comunidad.Pedimos que este Catálogo de Puestos Tipo esté acorde con los que tiene otras Comunidades Autónomas, donde por ejemplo: en todas se mantiene la figura del Jefe de Negociado, como siempre se ha conocido, sin ser sustituido por el de Gestor Administrativo.¿A quién se le habrá ocurrido? A alguien que no ha visto nunca un CPT ni una RPT y que se ha inventado ese término creando un tótum revolútum, entre todos los Jefe de Negociado, dejándoles a disposición del Jefe/a de Servicio de turno para que puedan desarrollar unas funciones u otras y en función de las simpatías que tengan por una u otra persona, y así poderla  mover a su antojo, de sección en sección.Hay que tener en cuenta que a los Jefes de Sección estas modificaciones también les afecta, ya que para organizar sus Secciones no pueden saber nunca con el número de funcionarios con los que pueden contar de forma estable.¿Siendo esto una realidad, para que queremos un concurso de traslados Abierto y Permanente, si una vez que te adjudiquen un puesto con destino “definitivo”, no es tal,  pues el Jefe/a te puede poner en cualquier otro según sus gustos y preferencias?Estas modificaciones, no son buenas para el funcionario, y tampoco para la propia Administración, que por un motivo o por otro, y dados sus constantes cambios no  se mantiene la estabilidad ni en el puesto ni en las funciones.Entendemos que estas medidas, entre otras, como se recogen en la sentencias son: “la falta de  motivación al no justificarse el hecho de que unos puestos se excluyan del catálogo, otros sean de concurso específico, libre designación, contengan méritos específicos, o se les pueda asignar a varios subgrupos, diferentes complementos específicos, cuando sus funciones genéricas son las mismas, el alegato hace referencia a que no obran en el expediente administrativo las actas de las reuniones de la Mesa de Negociación y del Consejo de la Función Pública. En otro orden de cosas, la Consejería de Presidencia, sostiene que no hay una motivación que justifique la atribución de determinado nivel de complemento de destino y el establecimiento del complemento específico, estamos ante una disposición general y no ante un acto administrativo, considerando además, que el procedimiento de elaboración de una disposición general da mayores garantías y, por lo tanto, mayor acierto en la regulación que se pretende. Falta también la justificación, de porqué se ha llevado a cabo una reducción de 700 tipos de puestos de trabajo existentes, ni  cuáles son las razones por las que han pasado a ser  81 y no cualquier otro número.LEER EN:https://www.elnortedecastilla.es/castillayleon/castilla-leon-anula-20181227094158-nt.htmlhttp://ultimocero.com/destacada/2019/01/17/tercera-sentencia-tumba-catalogo-puestos-tipo-la-junta/ https://www.abc.es/espana/castilla-leon/abci-juez-tumba-catalogo-junta-puestos-tipo-personal-funcionario-201812270838_noticia.html TRABAJANDO PARA TODOS"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=ff9e511ea77f45c3","title":"EL TRIUNFO DE MANOS LIMPIAS, POR RAMIRO GRAU","body":"Hasta en dieciséis ocasiones, que se dice pronto, Manos Limpias pidió, por medio de su secretario general, don Miguel Bernad Remón, la aplicación del artículo 155 de la Constitución para Cataluña, mediante escritos razonados, explicando los motivos, y dando información más que suficiente a la Presidencia del Gobierno sobre el particular. En todas las ocasiones se le contestó, con unos escritos muy elaborados, y que eran prácticamente un copia y pega del primero de ellos, diciendo que no había motivos para ello, ya que Cataluña se desenvolvía dentro de la legalidad… Escritos firmados hasta por tres altos cargos de La Moncloa, ya que supongo hay muchos chupones en Palacio, y de alguna forma tienen que justificar sus elevadísimos sueldos. Era tanta la “pesadez” de don Miguel Bernad y de Manos Limpias, así como la vagancia de los “moclovitas”, que a veces contestaban a tres peticiones distintas con un solo escrito, y como ya digo, de cortar y pegar, simplemente para justificar su imbecilidad manifiesta, inutilidad o cobardía, o las tres cosas. Manos Limpias pidió la intervención y control de los mozos, el cierre, o por lo menos el control de esa televisión sectaria que se llama TV3, de la radio “nacional” catalana, dependiente de la Generalidad, la clausura de las “embajadas” en el exterior, que tanto dinero nos cuestan a los catalanes y españoles, y que solo sirven para colocar a los familiares de los políticos del gobierno separatista, etc. Ni que decir tiene que en todos y cada uno de estos asuntos se dio la callada por respuesta, o contestaciones de formulario: “Acuso recibo…, y le agradezco mucho… Se estudiará detenidamente….”. Vamos, lo que se dice vulgarmente, no hacer ni puto caso. Pero la realidad es tozuda, muy tozuda, y la mentira tiene las patas cortas, y al final no ha quedado más remedio que embridar a la Generalidad catalana, con la fuerza del Derecho, del Estado de Derecho, con la Constitución que los españoles nos dimos mayoritariamente en 1978. (Por cierto, y ahora que no nos lee nadie, diré que Cataluña fue una de las regiones donde votó un porcentaje más elevado de la población, y obtuvo más votos a favor). En otras palabras, que pese a los intentos de Soraya de acabar con Manos Limpias y con don Miguel Bernad Remón, utilizando para ello a la famosa UDEF, que lo mismo sirve para un roto que para un descosido, lo cierto es que al final al Gobierno no le ha quedado más remedio que aplicar el artículo 155. Pinchar para leer. https://heraldodeoregon.wordpress.com/2017/10/23/el-triunfo-de-manos-limpias/ http://www.alertadigital.com/2017/10/22/el-triunfo-de-manos-limpias/ Comentarios Ramón MANOS LIMPIAS y don Miguel BERNAD, su secretario general, llevan 22 años realizando una gran labor de denuncia de la corrupción en España. Solo personas muy ignorantes, o mal intencionadas, PUEDEN DESCONOCERLO. HA PERSEGUIDO LA CORRUPCIÓN MÁS QUE LA FISCALÍA GENERAL, SOLO QUE ESTA TIENE 3.000 FISCALES, mientras que MANOS LIMPIAS solo tenía una pequeña oficina, con una secretaria, a tiempo parcial… Y la dedicación, 14 horas diarias, por lo menos, de don Miguel BERNAD REMÓN, a quien quiero RECONOCER Y AGRADECER PÚBLICAMENTE, SU GRAN LABOR. Antonio Desde el 2012 MANOS LIMPIAS pidió, hasta en 16 ocasiones, LA INTERVENCIÓN DE CATALUÑA. Los hechos son TOZUDOS, y LA REALIDAD al final se ha impuesto. RAJOY LLEVABA SEIS AÑOS SIN HACER NADA, DEJADO QUE EL PROBLEMA SE PUDRIESE. Y a ver cómo termina la historia…"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=55254fa6762c46d9","title":"EL BANCO DE ESPAÑA Y EL TRIBUNAL DE CUENTAS, DAN LA RAZÓN A MANOS LIMPIAS","body":"Gracias a nuestras denuncias el Banco de España y el Tribunal de Cuentas confirman que el PSC tuvo un trato de favor de la Caixa. Ahora el Banco de España aporta un informe en el que se confirma que existió un trato ventajoso y que llegó a apercibir a La Caixa por falta de rigor en la concesión y renegociación del crédito. Con nuestras denuncias el juez obligó al Banco de España a elaborar un informe donde se refleja la condonación al PSC. Fotos /Publicadas por José Luis Sarralde"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=d4538c68e6d24608","title":"SE ESTABLECEN MEDIDAS PREVENTIVAS PARA LOS EMPLEADOS DE LA J","body":"SE ESTABLECEN MEDIDAS PREVENTIVAS PARA LOS EMPLEADOS DE LA JUNTA DE CASTILLA Y LEÓN, POR ACUERDO 9/2020, DE 12 DE MARZO, DE LA JUNTA DE CASTILLA Y LEÓN, SOBRE MEDIDAS A ADOPTAR EN LOS CENTROS DE TRABAJO DEPENDIENTES DE LA ADMINISTRACIÓN DE LA COMUNIDAD AUTÓNOMA CON MOTIVO DEL COVID-19. ACUERDO  Primera.– Los centros de trabajo dependientes de la Administración de la Comunidad Autónoma de Castilla y León deben conocer y respetar los protocolos y procedimientos de salud pública del Ministerio de Sanidad y de la Consejería de Sanidad, con el fin de mantener la continuidad de la actividad pública esencial con las garantías suficientes. Segunda.– Las presentes medidas de carácter organizativo tendrán el carácter temporal que se determinen, en función de las medidas adoptadas por las autoridades sanitarias y de salud pública competentes. Tercera.– Con la finalidad de identificar el servicio público concreto a proteger en la situación de alerta de salud pública decretada por la Junta de Castilla y León, cada Consejería deberá definir aquellos puestos que por su contenido, funciones o interrelación con otros, se consideren necesarios para garantizar la prestación imprescindible de los servicios públicos. Identificados los extremos del párrafo anterior se habilitarán sistemas que garanticen: – La continuidad de la prestación del servicio por parte de los empleados públicos, bien de manera presencial, bien con sistemas no presenciales, procurando en todo caso la salvaguarda de su salud de acuerdo con los protocolos sanitarios y de seguridad que se establezcan. – Debe considerarse que la no asistencia de los trabajadores puede ocasionarse asociada tanto a la enfermedad de los mismos, como a la necesidad de cuidar a los miembros de la familia enfermos o en cuarentena, como en aquellos casos en los que el empleado público se encuentre entre la población de riesgo. La premisa debe ser la de «Proteger la salud y seguridad de los empleados públicos que pudieran estar expuestos al riesgo de contagio.» – En aras a la continuidad de los servicios y ante la posible la descapitalización de personal por motivos de salud pública se podrán adoptar por los Secretarios Generales de las Consejerías las medidas convenientes de adscripción temporal para la cobertura de los servicios esenciales, dando con posterioridad debida cuenta a las Organizaciones Sindicales. – En la adopción de las medidas expuestas se procurará informar puntualmente a representantes de los trabajadores implicados, siempre en aras a una actuación coordinada y eficaz. Cuarta.– Trabajo no presencial. En todo caso se facilitarán modalidades no presenciales de trabajo, previa autorización de los titulares de las Secretarías Generales de las Consejerías en los Servicios Centrales y en el ámbito territorial por los Delegados Territoriales, con el objetivo de garantizar la prestación esencial de los servicios públicos. Las autorizaciones y seguimiento de la modalidad no presencial se exceptúa de lo previsto con carácter general en el Decreto 16/2018, de 7 de junio, por el que se regula la modalidad de prestación de servicios en régimen de teletrabajo en la Administración de la Comunidad de Castilla y León. CV: BOCYL-D-13032020-1 Boletín Oficial de Castilla y León Núm. 51 Viernes, 13 de marzo de 2020 Pág. 11528 Para aquellos empleados públicos que ya tengan implantada la modalidad de teletrabajo se mantendrán vigentes las condiciones previstas en dicho régimen. Quinta.– Garantía de retribuciones. Se adoptarán las medidas necesarias que garanticen para que el personal al servicio de la Administración General de la Comunidad de Castilla y León que se encuentre en situación de aislamiento por motivo del COVID-19 continúe percibiendo, durante el tiempo que permanezca en dicha situación, el cien por cien de sus retribuciones. Sexta.– Atención al público. En los servicios de atención al público se priorizará la atención telefónica y telemática. Para el caso de atención presencial, se establecerán, si fuese necesario, los turnos imprescindibles para garantizar la prestación del servicio y las medidas de contención de salud pública que refuercen la seguridad de los empleados públicos, incluyendo el uso de espacios alternativos que garanticen un desempeño más acorde con las medidas preventivas a implementar. Séptima.– Medidas a adoptar por el cierre de centros educativos, socio sanitarios y/o de prestación de servicios sociales. Para el personal al servicio de la Administración de la Comunidad de Castilla y León que tenga a su cargo menores o mayores dependientes y se vea afectado por el cierre de centros educativos o de mayores, serán de aplicación las siguientes medidas, por el tiempo que las autoridades competentes determinen y de acuerdo con las instrucciones de sus respectivos órganos de personal: a) Flexibilización de la jornada laboral para prestar los servicios esenciales de gestión, en los términos acordados por la Secretaría General de la Consejería dependiente. b) En el caso de que sea imprescindible, se permitirá la permanencia del personal en su domicilio, teniendo la consideración de deber inexcusable de conformidad con lo dispuesto en el artículo 48 j) del texto refundido de la Ley del Estatuto Básico del Empleado Público. c) En el caso de que ambos progenitores o responsables del dependiente tengan la condición de personal al servicio de la Administración General de la Comunidad Autónoma, no podrán disfrutar de estas medidas simultáneamente, por la misma persona a cargo. Octava.– Del personal de administración y gestión de centros socios sanitarios y educativos. El personal que preste servicios de carácter administrativo en los centros socio-sanitarios y educativos se someterá al régimen general de organización, turnos y prestación de servicios en los términos establecidos por la Consejería competente. En todo caso, lo previsto en las medidas del presente acuerdo podrá serles de aplicación, siempre con la garantía de la prestación de los servicios esenciales del Centro de trabajo donde se encuentren adscritos. El personal que preste servicios de carácter asistencial, sanitario o socio-sanitario, y de servicios sociales, se someterá al régimen de funcionamiento que establezca la Consejería competente para la debida prestación del servicio, en aras al interés público y a las debidas garantías de la protección de la salud. CV: BOCYL-D-13032020-1 Boletín Oficial de Castilla y León Núm. 51 Viernes, 13 de marzo de 2020 Pág. 11529  Novena.– Flexibilidad de jornada y trabajo a turnos. Se excepciona el sistema general de jornada, vacaciones, permisos y licencias durante la situación de emergencia por salud pública. Si como consecuencia de los supuestos previstos en el presente acuerdo fuese necesaria la reorganización de turnos y jornada de trabajo, cada Consejería, dentro de su ámbito organizativo propondrá la determinación y organización debida de los mismos. Décima.– Reuniones. En la medida de lo posible se evitarán las reuniones y/o viajes de trabajo, disponiéndose en todo caso la suspensión de aquellas que impliquen desplazamientos a otra localidad. Asimismo se fomentará el uso de la videoconferencia. Undécima.– Cursos, actividades formativas, jornadas y congresos. La Escuela de Administración Pública, como responsable de la organización de cursos y actividades formativas pospondrá aquellos de carácter presencial, valorándose la utilización de medios telemáticos como alternativa, cuando ello resulte posible. Del mismo modo las Consejerías responsables de otro tipo de Jornadas o Congresos pospondrán los mismos hasta la anulación de la alerta por motivos de salud pública. Duodécima.– Del personal que preste servicios en Instituciones Sanitarias. El personal que preste servicios en instituciones de carácter sanitario se someterá a lo previsto para garantizar el debido cumplimiento de las medidas de protección a la salud a lo establecido a través de la Consejería de Sanidad conforme a los protocolos establecidos a nivel Mundial, Nacional y de la Comunidad Autónoma. Decimotercera.– Política Informativa. Durante el desarrollo de la crisis la información dirigida al personal al servicio de la administración se facilitará atendiendo al criterio de transparencia establecido como principio general en la vigente Ley de Salud Pública y Seguridad Alimentaria de Castilla y León, evitando duplicidades y el uso de canales alternativos o no oficiales. Decimocuarta.– Servicios de Prevención. Se colaborará con los Servicios de Prevención de Riesgo en la detección, aislamiento y tratamiento de posibles casos en el ámbito laboral. En particular, se pondrá un especial énfasis en la coordinación de actividades empresariales. Respecto a esta última actuación, se informará a las empresas de limpieza de las medidas profilácticas a implantar en los centros de trabajo. Se informará igualmente al personal designado como responsable en materia de prevención de riesgos laborales sobre los protocolos a seguir. Decimoquinta.– Vigilancia de la salud. Se supeditarán las actividades programadas de vigilancia de la salud a las recomendaciones sanitarias de aplicación, evitando exponer al personal implicado a situaciones de riesgo que puedan derivar de ellas. Se recabará igualmente la colaboración de las entidades preventivas implicadas en la detección de posibles casos. Decimosexta.– Procedimientos. Se arbitrarán las medidas pertinentes a fin de garantizar la mayor agilidad en la tramitación de los procedimientos que por motivos de urgencia requieran una alteración de plazos. Decimoséptima.– Seguimiento. La Comisión de Secretarios Generales, previo informe de la Dirección General de Función Pública, realizará un análisis sobre la incidencia que estas medidas tengan en el funcionamiento de los servicios durante su período de vigencia. Decimoctava.– Efectos. El presente Acuerdo producirá efectos desde el momento de su aprobación. LEER EN: http://bocyl.jcyl.es/boletines/2020/03/13/pdf/BOCYL-D-13032020-1.pdf"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=8a7287b8bae4474a","title":"SIGUEN AUMENTANDO LOS RECURSOS CONTENCIOSOS – ADMINISTRATIVOS SOBRE EL SEGUNDO CATÁLOGO DE PUESTOS","body":"Interior del edificio de la Junta de Castilla y León en Salamanca. SIGUEN AUMENTANDO LOS RECURSOS  CONTENCIOSOS – ADMINISTRATIVOS  SOBRE EL SEGUNDO CATÁLOGO DE PUESTOS TIPO DE LOS FUNCIONARIOS DE LA JUNTA DE CASTILLA Y LEÓN.En el BOCyL del pasado día 22 de abril y en el de 3 de junio se han publicado la presentación de los Recursos Contenciosos - Administrativos interpuestos  contra el  segundo Catálogo de puestos Tipo de la Junta de Castilla y León (CPT)PUESTOS EXCLUIDOS DE OFERTA EN EL CONCURSO ABIERTO Y PERMANENTE.RESOLUCIÓN de 24 de abril de 2019, de la Viceconsejería de Función Pública y Gobierno Abierto, por la que se aprueba el listado de puestos excluidos de oferta en el concurso abierto y permanente. La base primera, punto 3, de la Resolución de la Viceconsejera de Función Pública y Gobierno Abierto, de 11 de abril de 2019, por la que se convoca concurso abierto y permanente para la provisión de puestos de trabajo adscritos a funcionarios de carrera en el ámbito de la Administración General de la Comunidad de Castilla y León y de sus organismos autónomos, establece que podrán excluirse de la oferta, o retirarse en cualquier momento previo a la resolución provisional del concurso, los puestos de trabajo que se encuentren en determinadas circunstancias. Por tanto, examinada la relación de puestos susceptibles de oferta, RESUELVO: Excluir de la oferta a concurso, por la causa que en cada caso se refleja, los siguientes puestos de trabajo:1.Por estar afectados por un procedimiento judicial (causa b):- Los puestos de trabajo adscritos en exclusiva para su provisión por funcionarios pertenecientes a las escalas sanitarias. –- Los puestos de trabajo adscritos en exclusiva para su provisión por funcionarios pertenecientes al Cuerpo de Letrados de la Comunidad de Castilla y León. 2. Por razones técnicas u organizativas (causa d): - Los puestos: 65800, 687855 y 688765, pertenecientes a la Gerencia de Servicios Sociales, en tanto sus funciones se desempeñen por personal laboral fijo. – Los puestos de trabajo adscritos a los Cuerpos y Escalas de funcionarios afectados por el proceso de estatutarización.LEER EN: http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/04/22/pdf/BOCYL-D-22042019-40.pdf   http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/04/22/pdf/BOCYL-D-22042019-41.pdf http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/04/26/pdf/BOCYL-D-26042019-10.pdfhttp://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/06/03/pdf/BOCYL-D-03062019-32.pdfhttp://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/06/03/pdf/BOCYL-D-03062019-33.pdfhttp://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/06/07/pdf/BOCYL-D-07062019-26.pdfhttp://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/06/10/pdf/BOCYL-D-10062019-38.pdf http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/06/10/pdf/BOCYL-D-10062019-40.pdf  http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/06/10/pdf/BOCYL-D-10062019-39.pdf"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=ea8b3a06335b41af","title":"EL EXFISCAL Y COLABORADOR DE MANOS LIMPIAS RAMIRO GRAU: “CATALUÑA Y ESPAÑA ESTÁN SUFRIENDO UN SEGUND","body":"EL EXFISCAL Y COLABORADOR DE MANOS LIMPIAS RAMIRO GRAU: “CATALUÑA Y ESPAÑA ESTÁN SUFRIENDO UN SEGUNDO GOLPE DE ESTADO, MÁS EFECTIVO QUE EL PRIMERO” De la gravedad del momento hemos conversado con el ex juez, ex fiscal y profesor universitario en la Universidad de Zaragoza, Ramiro Grau. -¿Cómo valora la situación en Cataluña tras la aplicación del 155? Los españoles estamos asistiendo, entre la incredulidad y la perplejidad, a un segundo golpe de estado catalán, más efectivo que el primero. Al parecer, a los separatistas les importa una higa la actividad económica en Cataluña, y pretenden paralizar el funcionamiento ordinario de la región, la red de transportes nacionales e internacionales, los desplazamientos al trabajo; en fin, todo. Y lo que es peor, el gobierno del PP, aunque realmente deberíamos hablar del desgobierno del PP), quiere actuar con proporcionalidad, entendiendo por proporcionalidad dejar que los independentistas hagan lo que les dé la gana. Es decir, bajarse los pantalones y ponerse mirando para Cuenca, que es una postura que al señor Rajoy por lo visto le gusta mucho. -No parece que las cosas hayan cambiado mucho a tenor de la actitud de los Mossos en la huelga general, al ponerse del lado de los piquetes y no de los que querían circulan libremente. Bien es cierto que con instrucciones claras del ministro Zoido de evitar enfrentamientos con los separatistas. .Es lamentable, penoso, y produce rubor y vergüenza ajena, ver como un simple mosso se embolsa unos 2.500 euros mensuales, con las dos pagas extraordinarias correspondientes, y los trienios, en su caso; es decir, más de 3.000 euros efectivos al mes, a cambio de nada, pues se limitan a mirar a los piquetes de neocomunistas y estalinistas, que aún no han empezado a quemar iglesias y conventos, pero todo se andará. Estos señores, por llamarles de alguna manera, son el equivalente a los Guardias de Asalto de la segunda República. Sí, esos que asesinaron a don José Calvo Sotelo al mando del siniestro teniente Castillo. El gobierno y la vicetodo, gobernadora general de Cataluña y Conde Duque de Olivares, según Podemos, sigue pensando que es la más lista, porque aprobó unas oposiciones en la que se sabía de memoria 400 temas, sin darse cuenta de que es casi tan corta mentalmente como de estatura, y que no tiene ni puta idea de lo que realmente se cuece en Cataluña. ¿Deberían haberse disuelto los Mossos? El “respeto” a un cuerpo tan corrupto como el de los Mossos, donde el principal mérito real para ingresar era ser catalán, hablar catalán y ser separatista, y si uno estaba relacionado con los líderes independentistas, tanto mejor, nos han llevado a un callejón sin salida, pues estos se descojonan del legítimo gobierno de España. El PP no se ha atrevido a intervenir a los Mossos, poniendo al frente de los mismos a un teniente general o general de División de la Guardia Civil, con su Estado Mayor de jefes y oficiales, poniendo orden en ese ejército de Pancho Villa, acostumbrado a hacer lo que les daba la gana, o lo que los líderes políticos separatistas querían que hicieran, y el resultado está a la vista. -¿Podemos interpretar entonces que el golpe separatista sigue adelante? El primer golpe fue una victoria pírrica de los separatistas, pues proclamaron la independencia de España, anunciando la nueva república catalana para, sin solución de continuidad, decir que suspendían su puesta en marcha, en tanto en cuanto negociaban con España, de igual a igual, por supuesto, el asunto. Pero este segundo golpe, por ahora incruento, no sabemos por cuanto tiempo, está demostrando la absoluta cobardía e incapacidad de un gobierno corrupto, que carece de legitimidad moral y hasta intelectual, para hacerse con el control real y efectivo de la situación. -¿Cree que lo peor está por llegar? Leer en: http://www.alertadigital.com/2017/11/14/el-exfiscal-zaragozano-ramiro-grau-cataluna-y-espana-estan-sufriendo-un-segundo-golpe-de-estado-mas-efectivo-que-el-primero/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=2601eeb9cb0047c5","title":"LA DOBLE VARA DE MEDIR DEL TRIBUNAL SUPREMO. VERGONZOSA ....","body":"Miguel BernadSI QUIERES LEER TODOS LOS ARTICULOS DE MIGUEL BERNAD, PINCHA LA IMAGENLA DOBLE VARA DE MEDIR DEL TRIBUNAL SUPREMO. VERGONZOSA RESOLUCIÓN DEL TRIBUNAL SUPREMO (CASO DOLORES DELGADO). POR MIGUEL BERNAD  La Sala 2ª del Tribunal Supremo acaba de archivar la denuncia contra la Ministra de Justicia, Dolores Delgado, que pese a encubrir y no perseguir un delito, para el Tribunal Supremo y el Fiscal, ello no es delito.Lo que es delito para cualquier ciudadano, no lo es para la Ministra de Justicia, que es la superior de los jueces.El ex comisario Villarejo en una comida en el Restaurante Rianxo de Madrid, compartiendo mesa, comida, bebidas con Baltasar Garzón, la propia Ministra de Justicia, Dolores Delgado, entontes Fiscal de la Audiencia Nacional, les relata que tiene organizada una escuela de azafatas (club privado) para obtener información vaginal de empresarios, jueces, políticos y luego chantajearles.La Ministra Dolores Delgado avala el delito, aplaude las actuaciones de Villarejo,  y además dentro de ese contubernio de organización criminal, se permite acusar a Magistrados del Tribunal Supremo que en Colombia tuvieron relaciones con menores.Pues bien, el Tribunal Supremo, en un Auto, que se notifica a los medios de comunicación, y ocho días más tarde al denunciante Manos Limpias (Miguel Bernad) no ve delito alguno. Cualquier ciudadano con los hechos relatados no solo estaría procesado sino condenado.La impunidad de que gozan en España determinados personajes a la hora de aplicarles el Código Penal es lisa y llanamente escandalosa, vergonzosa y que pone en evidencia primero que la Ley no es igual para todos y segundo lugar el desprestigio del Poder Judicial.Es un verdadero sarcasmo manifestar reiteradamente que existe independencia del Poder Judicial, el refranero español es elocuente a este respecto:” dime de que presumes y te diré de que careces”.La vergüenza para el Poder Judicial es que tengamos una Ministra, nada menos que de Justicia que encubra delitos, que no los persiga, que insulte a sus compañeros del Tribunal Supremo y que estos no se hayan atrevido a procesarla. Ver para creer, esta es la España democrática y de derecho y de que todos somos iguales ante la Ley, excepto la Ministra de Justicia, Dolores Delgado.LEER EN:https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/216211040/La-doble-vara-de-medir-del-Tribunal-Supremo-Vergonzosa-ResoluciAn-del-Tribunal-Supremo-Caso-Dolores-Delgado-Por-Miguel-Bernad.html    https://latribunadeespana.com/opinion/la-ministro-delgado-avala-la-pederastia-de-jueces-y-fiscales-en-cartagena-de-indias-articulo-del-secretario-general-de-manos-limpias#disqus_threadhttp://www.alertadigital.com/2019/05/01/la-doble-vara-de-medir-del-tribunal-supremo-caso-dolores-delgado/  https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/05/02/la-doble-vara-de-medir-del-tribunal-supremo/  http://ramblalibre.com/2019/05/03/doble-vara-de-medir-del-tribunal-supremo/   https://www.mediterraneodigital.com/opinion/columnistas-de-opinion/miguel-bernad.html https://www.eldiestro.es/2019/05/la-doble-vara-de-medir-del-tribunal-supremo/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=51e9c7dc01b6425f","title":"CARRERA PROFESIONAL","body":"MANOS LIMPIAS APOYÓ UNA CARRERA PROFESIONAL PARA TODOS LOS EMPLEADOS DE LA JUNTA DE CASTILLA Y LEÓN.   El pasado día 13/02/2019 desde Manos Limpias se presentó al Procurador del Común, un escrito solicitando que admitiera a trámite la petición de una Carrera Profesional, para todo el personal de la Junta de Castilla y León. Hoy 26 de marzo en el BOCyL nº 59 se publica la Ley 7/2019, de 19 de marzo, de implantación y desarrollo de la Carrera Profesional de los empleados públicos de la Administración de la Comunidad de Castilla y León. LEER EN EL SIGUIENTE ENLACE: http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/03/26/pdf/BOCYL-D-26032019-4.pdf"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=8059f166381e4f2f","title":"OFERTA DE EMPLEO PÚBLICO -2019","body":"OPE DEL AÑO - 2019 ·          Administración General del Estado: 20.971 ·          Fuerzas Armadas:   1.814 ·          Fuerzas y Cuerpos  de Seguridad del Estado:    5.561 ·          Estabilización en el ámbito de la Justicia:    2.237 ·          Estabilización en el ámbito de la Educación:      489 ·          Estabilización en el ámbito de la AGE:    2.528 ·          Previsiones del efecto del Brexit:      383   PARA AMPLIAR LA INFORMACIÓN PINCHA EN LOS ENLACES DEL BOE: Real Decreto 210/2019, de 29 de marzo, por el que se aprueba la provisión de plazas de las Fuerzas Armadas y de la Escala de Oficiales de la Guardia Civil para el año 2019. https://www.boe.es/boe/dias/2019/04/02/pdfs/BOE-A-2019-4823.pdf Real Decreto 211/2019, de 29 de marzo, por el que se aprueba la oferta de empleo público para el año 2019. https://www.boe.es/boe/dias/2019/04/02/pdfs/BOE-A-2019-4825.pdf Real Decreto 212/2019, de 29 de marzo, por el que se aprueba la oferta de empleo público de la Policía Nacional para el año 2019.   https://www.boe.es/boe/dias/2019/04/02/pdfs/BOE-A-2019-4826.pdf Real Decreto 213/2019, de 29 de marzo, por el que se aprueba la oferta de empleo público del Cuerpo de la Guardia Civil para el año 2019. https://www.boe.es/boe/dias/2019/04/02/pdfs/BOE-A-2019-4827.pdf Real Decreto 214/2019, de 29 de marzo, por el que se aprueba la oferta de empleo público de estabilización correspondiente a la Ley 3/2017, de 27 de junio, de Presupuestos Generales del Estado para el año 2017, para el personal de la Administración de Justicia para 2019. https://www.boe.es/boe/dias/2019/04/02/pdfs/BOE-A-2019-4828.pdf"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=f73daaaaeedc414e","title":"ENTREVISTA A MIGUEL BERNAD (MANOS LIMPIAS) EN EL CORREO DE M","body":"ENTREVISTA A MIGUEL BERNAD (MANOS LIMPIAS) EN EL CORREO DE MADRIDMiguel Bernad es Licenciado en Derecho por la Universidad de Valladolid, Secretario General del Frente Nacional, ex Secretario General de FNT, actual Secretario General de Manos Limpias. Ha sido funcionario del Cuerpo Jurídico del Ayuntamiento de Madrid, habiendo sido Director de Personal. Autor de innumerables artículos y publicaciones y en posesión de más de seis premios nacionales en diversos ámbitos. Represaliado político del Régimen del 78.En esta entrevista nos habla de Manos Limpias  y de la persecución que han sufrido para que no pudieran ser el referente en España de la lucha contra la corrupción. Y comenta las duras represalias padecidas por denunciar la corrupción de los poderosos.P. ¿Por qué se fundó Manos Limpias y con qué fines? R. Se fundó ante la masiva corrupción dentro de las Instituciones y ante la pasividad del Ministerio Público. Se importó el mensaje del movimiento italiano “mani pulite”, de los fiscales italianos; Di Prieto: “Allí donde existe un delito tiene que haber alguien capaz de denunciarlo” P. ¿Ha merecido la pena el esfuerzo? R. Por supuesto que ha merecido la pena aunque el coste supuso mi encarcelamiento. Todo esfuerzo físico y personal e incluso económico cuando se denuncia un delito que perjudica al interés público merece la pena. P. ¿Sabía en qué guarida se metía? R. Por supuesto, aunque nunca me imaginé que en un estado de derecho, existieran las “cloacas del Estado” Las cloacas del Estado, tienen nombre y apellidos. Están instaladas en las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado, en la Judicatura, Fiscalía y en algunos medios de comunicación P. ¿Hacen un poco de autocrítica pensando que tal vez no han hecho todas las cosas como hubiesen deseado? R. Siempre hay que hacer autocrítica, pues nadie es perfecto. Dentro de la autocrítica hemos pecado de ingenuos. Pensaba que la gente no tenía tanta maldad. He estado rodeado de espías. Tenía que haber tenido más cuidado con los topos. P. ¿Se arrepiente de algo? R. Me lamento, no me arrepiento, de no haber tenido apoyos suficientes. También me arrepiento de no haber dedicado más tiempo a la familia que incondicionalmente ha estado siempre a mi lado. P. Es siempre mejor jugársela por un ideal, aunque se pueda fallar poco o mucho, que ese tipo de gente que nunca expone lo más mínimo…. R. Totalmente de acuerdo con ese análisis. La mayor parte de la gente en el campo que nos movemos, juega a ganador, no se arriesga lo más mínimo cuando piensa que le puede perjudicar personal, familiarmente. Somos muy pocos los españoles que nos jugamos el prestigio personal por un ideal. El materialismo, es la máxima en nuestra sociedad. P. Al margen de esto, está claro que ha sufrido una sectaria persecución por sus ideas…. R. No me cabe la menor duda, hemos tocado callos de grandes dimensiones. Es tan burda y descarada la persecución que he tenido, criminalizándome y lapidándome en los telediarios y acordando un cordón sanitario o apagón informativo para que no pudiera ser el referente en España de la lucha contra la corrupción. Han querido enterrar definitivamente en esa persecución a mi persona y a la organización Manos Limpias. P. ¿Hasta dónde ha llegado su sectarismo? R. El sectarismo de la Cloacas del Estado ha llegado a cargarse el estado de derecho, los principales derechos constitucionales (derecho a la presunción de inocencia, seguridad jurídica, derecho a la propia imagen, principio de igualdad ante la Ley, derecho a un proceso justo, objetivo e independiente).   P. De la infinidad de casos que ha llevado de gente importante (Infanta, Garzón, los ERES, 11M…..) ¿Cuál ha sido el más difícil? R. Indudablemente el de la Infanta, donde se movilizaron las cloacas del Estado y las Instituciones, incluida la prensa monárquica. Es la primera vez en la historia de España, que se sentó en el banquillo de la Audiencia Provincial de Palma de Mallorca, un miembro de la Familia Real. La absolución de la Infanta, ha puesto de manifiesto que la Ley no es igual para todos. Se la condenó únicamente, como beneficiaria a título lucrativo (180.000 €) los tribunales, a pesar de todos los indicios sólidos de que formaba parte y era la eminencia clave del Instituto Nóos, no se atrevieron a condenarla como cómplice  y cooperadora necesaria de los negocios ilícitos de su esposo Urdangarín. P. Se comprueba que en España no hay Justicia y determinados personajes tienen una impunidad casi total…. R. Que la justicia es igual para todos, e independiente, es pura falacia. Ni independencia judicial, ni igualdad de todos los españoles ante la Ley y la Justicia. La Justicia en España es la Institución peor valorada. El desprestigio es total. En las prisiones preventivas, en las detenciones, en las sentencias de conformidad con los fiscales, se actúa con arbitrariedad. Todo ello, ha sido denunciado en Instituciones Europeas. P. ¿Ha sentido miedo de luchar contra un sistema que no tiene principios…. Y que es capaz de cualquier cosa? R. Cuando uno actúa con toda honestidad, no tiene miedo a luchar contra un sistema corrupto, aunque sea consciente de las represalias. He tenido amenazas personales, telefónicas y escritas en el proceso contra Baltasar Garzón, contra Atutxa y contra la Infanta. Las denuncias en Comisaria han quedado en papel mojado. P. Valore el revanchismo de las izquierdas en todos los ámbitos a raíz del Régimen del 78….. R. La izquierda no acepta que perdió la confrontación civil del 1936- 1939. La transición, ha quedado pulverizada la Ley de Memoria Histórica, es una prueba palpable del revanchismo. Tendrá que pasar otra nueva generación para que las situaciones se estabilicen.  P ¿Vamos a ser los patriotas duramente perseguidos? R. Por supuesto estamos siendo perseguidos de manera canallesca. Defender los valores de España y los valores morales para los Españoles patriotas supone una clara y manifiesta represión. El caso Blanquerna es una muestra del sectarismo de persecución a los patriotas. La intención de profanar el cadáver de Francisco Franco del Valle de los Caídos es otra prueba de persecución a los patriotas. P. Es inadmisible que en lo que dicen que es una democracia, no dejen ni siquiera manifestarse a un partido como VOX….. R. Es la prueba más palpable de esta falsa democracia. Se persiguen a formaciones constitucionales, en sus manifestaciones y se pide la ilegalización. En cambio, se permite a partidos revolucionarios, cometer actos de terrorismo y no se pide la ilegalización, caso por ejemplo de la CUP y de los CDR Soy un represaliado político del Régimen del 78.    LEER EN:https://www.elcorreodemadrid.com/nacional/692649435/Miguel-Bernad-Manos-Limpias-El-caso-Blanquerna-es-una-muestra-del-sectarismo-de-la-persecucion-a-los-patriotas.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=f6582cd0bafc43b7","title":"RESOLUCIÓN PARCIAL Y DEFINITIVA DEL CONCURSO ABIERTO Y PERM","body":"RESOLUCIÓN PARCIAL Y DEFINITIVA  DEL CONCURSO ABIERTO Y PERMANENTE DEL PERSONAL FUNCIONARIOORDEN PRE/1091/2019, de 12 de noviembre, por la que se resuelve parcialmente y de forma definitiva el concurso abierto y permanente convocado por Resolución de 11 de abril de 2019, de la Viceconsejera de Función Pública y Gobierno Abierto, para la provisión de puestos de trabajo adscritos a funcionarios de carrera en el ámbito de la Administración General de la Comunidad de Castilla y León y de sus organismos autónomos.Leer más AQUÍORDEN PRE/1091/2019, de 12 de noviembre (BOCyL 14-11-2019) (1.186 kbytes  Anexo I Relación de puestos de trabajo adjudicados definitivamente (2.697 kbytes Anexo Relación de puestos adjudicados pendientes de publicar hasta la resolución del incidente de ejecución promovido en el Procedimiento Abreviado nº 164/2015 (405 kbytes TRABAJANDO PARA TODOS"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=ea56ff7f6ee3469a","title":"PERSONAL INTERINO - NOTICIAS EL TJUE DETERMINA QUE ESPAÑA A","body":"PERSONAL INTERINO - NOTICIAS EL TJUE DETERMINA QUE ESPAÑA ABUSA DE LOS INTERINOS Y DEJA EN MANOS DE LOS TRIBUNALES ESPAÑOLES HACERLOS FIJOS O INDEMNIZARLOS   LA JUSTICIA EUROPEA CONSIDERA ABUSIVOS LOS SUCESIVOS CONTRATOS DE ESTE TIPO Y SEÑALA QUE NO ATIENDEN A NECESIDADES PUNTUALES SINO PERMANENTES. SENTENCIA DEL TRIBUNAL DE JUSTICIA (Sala Segunda) de 19 de marzo de 2020 (*) LEER LA SENTENCIA AQUÍ: http://curia.europa.eu/juris/document/document.jsf?text=&docid=224584&pageIndex=0&doclang=es&mode=req&dir=&occ=first&part=1&cid=3034246"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=53afbcd3313b4ba4","title":"EL TRIBUNAL CONSTITUCIONAL NO REPRESENTA A LOS CIUDADANOS, REP","body":"EL TRIBUNAL CONSTITUCIONAL NO REPRESENTA A LOS CIUDADANOS, REPRESENTA A LOS PARTIDOS POLÍTICOSMiguel BernadSI QUIERES LEER TODOS LOS ARTICULOS DE MIGUEL BERNAD, PINCHA LA IMAGEN  En cualquier país de la órbita democrática, el máximo tribunal representa las últimas garantías para los ciudadanos. Aquí, en España, nadie cree que el Tribunal Constitucional sea el máximo garante de los ciudadanos.Tanto en sus resoluciones sobre los recursos de inconstitucionalidad, como en los recursos de amparo, han dejado de manera patente su desprestigio. Respecto a los recursos de amparo, realizan el 96% de los recursos, con una más que insuficiente motivación, que es la pieza fundamental del principio de seguridad jurídica.Para evitar el aluvión de recursos de amparo, además, se penaliza la interposición de los mismos, con objeto de advertir a  los navegantes de las consecuencias de su presentación.Respecto a los recursos de inconstitucionalidad, un ejemplo clamoroso de falta de independencia, lo representa el aparcamiento durante más de diez años del recurso que interpuso el PP  en la Ley de matrimonios Homosexuales.La legalización de la formación etarra Bildu, hoy en las Instituciones, supuso un descredito mayor aún ante la sociedad española.Las recusaciones a Magistrados y a Presidentes del Tribunal Constitucional, ha sido una constante dentro de nuestro sistema judicial, por sus pronunciamientos políticos y en algún caso comportamientos éticos censurables (caso Emilia Casas).Las condenas reiteradas a los tribunales españoles y por ende al Tribunal Constitucional, por parte de los Tribunales Europeos es la prueba más evidente del desprestigio a nivel nacional e internacional de este Tribunal donde sus Magistrados perciben sueldos superiores a los 150.000€, a parte dietas, vehículo oficial etc.LEER EN:http://www.alertadigital.com/2019/01/27/el-tribunal-constitucional-no-representa-a-los-ciudadanos-representa-a-los-partidos-politicos/https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/931062793/El-Tribunal-Constitucional-no-representa-a-los-ciudadanos-representa-a-los-Partidos-politicos-Por-Miguel-Bernad.html https://www.mediterraneodigital.com/opinion/columnistas-de-opinion/miguel-bernad/el-tribunal-constitucional-no-representa-a-los-ciudadanos.htmlhttps://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/01/28/el-tribunal-constitucional-no-representa-a-los-ciudanos-representa-a-los-partidos-politicos/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=eed1c9cf3a374c23","title":"MANOS LIMPIAS DENUNCIA AL BBVA ANTE EL BANCO CENTRAL EUROPEO","body":"MANOS LIMPIAS DENUNCIA AL BBVA ANTE EL BANCO CENTRAL EUROPEO Y EL GRECO (GRUPO DE ESTADOS CONTRA LA CORRUPCIÓN)PUBLICADO ELMIÉRCOLES, 23 ENERO 2019 20:22ESCRITO POR LA TRIBUNA DE ESPAÑAMiguel Bernad Remón, Secretario General del Sindicato MANOS LIMPIAS, ha dirigido sendos escritos al Banco Central Europeo, con sede en Fráncfort, y al Greco, Grupo de Estados contra la Corrupción, del Consejo de Europa, radicado en Estrasburgo, denunciando la corrupción sistemática y sistémica del BBVA. Esta internacionalización del conflicto se efectúa en previsión de que en España los poderes económicos, que son los que realmente mandan, mientras que la casta política no son más que simples muñecos de guiñol, intentará echar tierra sobre estos asuntos, que involucran a la policía nacional, al estar operando un comisario de policía -máximo rango funcionarial del cuerpo- de forma presuntamente delictiva, utilizando datos en poder de la policía, vulnerando la legislación de protección de datos, y cometiendo diversos delitos… Hay constancia de la contratación, al menos desde el año 2004, por parte de Francisco González, la sazón presidente del BBVA, y hasta fechas muy recientes, del citado comisario -actualmente en prisión preventiva-, para espiar a otros bancos competidores del BBVA, así como a grandes empresarios que planeaban hacer una OPA hostil para hacerse con la dirección del banco, e incluso a AUSBANC y a MANOS LIMPIAS, entidades que denunciaban prácticas abusivas del BBVA en perjuicio de sus millones de clientes en España. Se sospecha, incluso, que fue con financiación de ese banco, hurtada a sus accionistas, empleados y depositarios, con la que se practicaron escuchas ilegales y seguimientos a Miguel Bernad, que dieron lugar a informes policiales en su contra, “fabricados” para la ocasión. El BBVA ha sido un actor básico en los últimos años en materia de cláusulas suelo, de las preferentes, de las cesiones de crédito, del blindaje multimillonario de sus directivos, etc. Se pide al Banco Central Europeo que investigue la práctica de “comportamientos delictivos por parte de la cúpula del BBVA, vulnerando los más elementales protocolos del Código del Buen Gobierno” del propio banco, además de la total negligencia de los servicios de inspección del Banco de España, organismo supervisor que lleva décadas acreditando su total y absoluta incompetencia, con el hundimiento de las cajas de ahorros, por ejemplo, sin siquiera llegar a enterarse de lo que estaba sucediendo ante sus ojos -ciegos, por lo visto-, etc. La utilización de altos funcionarios de la policía nacional, en funciones de “policía privada” al servicio de los poderes políticos y económicos, al margen total de la legalidad, pero usando y abusando de los medios del estado, archivos, información confidencial, etc., entendemos es propio de cualquier república bananera, aunque aquí deberíamos hablar de una “monarquía bananera”, o platanera.LEER EN:https://latribunadeespana.com/espana/manos-limpias-denuncia-al-bbva-ante-el-banco-central-europeo-y-el-greco-grupo-de-estados-contra-la-corrupcionhttps://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/01/24/el-sindicato-manos-limpias-denuncia-al-bbva-ante-el-banco-central-europeo-y-el-greco-grupo-de-estados-contra-la-corrupcion/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=93e6ad5d85514599","title":"MANOS LIMPIAS PONE LAS PRIMERAS DENUNCIAS FORMALES ANTE EL","body":"MANOS LIMPIAS PONE LAS PRIMERAS DENUNCIAS  FORMALES ANTE EL SUPERVISOR BANCARIO EL BCE Y DEL (GRECO)Francisco González, en una comparecencia pública durante su etapa como presidente ejecutivo del BBVA. EPManos Limpias pone los hechos en conocimiento del organismo europeo con sede en Fráncfort, como del Grupo de Estados contra la Corrupción (GRECO) ante su convencimiento de que las autoridades españolas tratarán de minimizar el escándalo . AL BANCO CENTRAL EUROPEO Fráncfort del Meno Alemania  Miguel Bernad Remón, con DNI nº ....... y con domicilio en ..... de Madrid 28008, en su condición de Secretario General de Sindicato Manos Limpias  comparece, y dice: Que por medio del presente escrito, formula: DENUNCIA Contra los responsables del BBVA por la práctica de comportamientos delictivos y vulnerando los más elementales protocolos del Código del Bueno Gobierno. Por otra parte ha podido producirse una imprudencia in vigilando por parte del órgano superior que es el Banco de España. HECHOS 1º.- La contratación desde el año, al menos 2004, de los responsables del BBVA de un funcionario comisario a la sazón en activo, el ex -comisario Villarejo hoy en prisión, con objeto de investigar, espiar a rivales profesionales del BBVA y así mismo obtener informes ilícitos para beneficiarse. Estos hechos, han sido denunciados por el Sindicato Manos Limpias, al cual represento. 2º.- Se aporta, documentación adjunta de los hechos denunciados. 3º.- El hecho es de tal gravedad que afecta a millones de españoles que operan con la referida entidad denunciada (el BBVA) y afecta así mismo a la credibilidad del sistema financiero español. 4º.-Los escándalos bancarios de las Cláusulas Suelo, de las Preferentes y de la cesión de créditos, y de los rescates bancarios, de los blindajes multimillonarios  de los directivos bancarios, se une ahora, esta denunciada de dimensiones incalculables. 5º.- Desde esta denuncia, se quiere alertar a los responsables del Banco Central Europeo de que se va a tratar por parte de las autoridades españolas de minimizar el escándalo. En su virtud, Solicito de ese Banco Central Europeo admita la presente denuncia. Es justicia que pido en Madrid a 21 de enero de 2019 Fdo.: Miguel Bernad Remón  LEER EN:https://www.elindependiente.com/politica/2019/01/23/espionaje-bbva-bce-primera-denuncia-supervisor-bancario/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=36dba495a09b4516","title":"ENTREVISTA A MIGUEL BERNAD EN EL CORREO DE MADRID","body":"Miguel BernadSI QUIERES LEER TODOS LOS ARTICULOS DE MIGUEL BERNAD, PINCHA LA IMAGEN ENTREVISTA A MIGUEL BERNAD EN EL CORREO DE MADRID MIGUEL BERNAD: “LA JUSTICIA ESPAÑOLA SE ENCUENTRA EN ESTADO TERMINAL”. En esta entrevista nos habla del juicio que tendrá que afrontar tras el verano. La instrucción la califica de indecente, llena de irregularidades y con informes y resoluciones del juez Pedraz, del Fiscal Daniel Campos y de la UDEF, presuntamente prevaricadores. En esta entrevista nos habla del juicio que tendrá que afrontar tras el verano. La instrucción la califica de indecente, llena de irregularidades y con informes y resoluciones del juez Pedraz, del Fiscal Daniel Campos y de la UDEF, presuntamente prevaricadores. ¿Cómo afronta el juicio contra usted que comienza el 23 de septiembre? Lo afronto con la tranquilidad de mi absoluta inocencia y de la inexistencia de ninguna prueba que me pueda incriminar. ¿Cómo cree que se ha instruido el procedimiento contra usted? Es una instrucción que yo la califico de indecente, llena de irregularidades y con informes y resoluciones del juez Pedraz, del Fiscal Daniel Campos y de la UDEF, presuntamente prevaricadores. a) Se admiten acusaciones espurias y sin legitimación para acusar, a saber, el testaferro del matrimonio Urdangarín, Diego Torres, el Partido político Podemos, y el abogado ex presidiario y condenado por la justicia, Rodríguez Menéndez. b) Se incorporan al sumario conversaciones telefónicas ilícitas, esto es, sin autorización judicial elaborado por el miembro de la UDEF 96.902. c) Se incorporan al sumario informes objeto de un espionaje ilícito (BBVA) ¿Cuál es su relación con el Juez Instructor Santiago Pedraz? De absoluta enemistad, fue recusado y no se abstuvo. Sabía además que Manos Limpias le demandó por la instrucción del Caso Afinsa y no se abstuvo. Nos cruzamos improperios mutuamente, llamándole yo mierda e hijo de puta, y él a través de un oficial de máxima confianza, me llamó Manos Sucias. ¿Cuál puede ser el resultado del juicio? El juicio debería declararse nulo, por estar contaminado desde el inicio por una denuncia falsa, por escuchas ilegales y por espionajes ilícitos. Ahora bien, como se trata de justificar la bochornosa, indecente y prevaricadora detención y prisión, querrán condenarme al menos un poquito para justificar la detención y prisión y poner mi cabeza como venganza por haber denunciado a la hija del Rey Emérito. ¿Cómo calificaría la situación judicial española? El desprestigio es de tal envergadura que ha dejado a nuestro sistema Constitucional sin uno de los pilares básicos del Estado de derecho. La justicia en España se encuentra en estado terminal. Esta pésima imagen está perjudicando gravemente a la inmensa mayoría de los jueces que son honestos y profesionales.  Comentario Antonio Garcia Gomez Don Miguel BERNAD REMÓN es un patriota español, una persona íntegra y sin dobleces, posiblemente demasiado ingenua, y por eso se la han metido doblada . PERO ES LA HONRADEZ EN PERSONA, y lo sabemos bien todos los que tenemos el honor de conocerle."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=721c0e2e8ee74442","title":"OFERTA DE EMPLEO PÚBLICO DE CASTILLA Y LEÓN 2017","body":"Desde MANOS LIMPIAS, os informamos que ha sido publicada la oferta de empleo público DE LA JUNTA DE CASTILLA Y LEÓN del año 2017 publicada en el BOCyL del 2 de octubre del 2017, por ACUERDO 7/2017 de 28 de septiembre ACUERDO 66/2017, de 23 de noviembre, de la Junta de Castilla y León, por el que se amplía y modifica el Acuerdo 57/2017, de 28 de septiembre, de la Junta de Castilla y León, por el que se aprueba la oferta de empleo público de la Administración General de la Comunidad de Castilla y León y sus Organismos Autónomos para el año 2017. http://bocyl.jcyl.es/boletines/2017/10/02/pdf/BOCYL-D-02102017-10.pdf http://bocyl.jcyl.es/boletines/2017/11/27/pdf/BOCYL-D-27112017-4.pdf"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=a0f9fad525f54202","title":"TABLÓN DE INFORMACIÓN SINDICAL EN CASTILLA Y LEÓN","body":"TABLÓN DE INFORMACIÓN SINDICAL en castilla y leónOrganizaciones sindicales  con  representatividad  en la Administración de la Comunidad de Castilla y León, ordenadas en atención al número de representantes que han obtenido en  las últimas elecciones sindicales.Pinchando en el  logotipo identificativo se puede acceder a su página web.CONTACTARhttps://empleopublico.jcyl.es/web/jcyl/EmpleoPublico/es/Plantilla100/1263825611020/_/_/_"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=a521277681c74cc3","title":"NECESITAMOS UN ESTATUTO JURÍDICO DEL DENUNCIANTE","body":"ESPAÑA ES EL PAÍS DE LA UNIÓN EUROPEA QUE MENOS MEDIDAS APLICA CONTRA LA CORRUPCIÓN, POR RAMIRO GRAU COLABORADOR DE MANOS LIMPIAS Que somos uno de los países más corruptos de la vieja Europa, es algo fuera de toda duda. Y que aquí se persigue más a los denunciantes que a los corruptos, también. Si tienen ustedes alguna duda, pregúnteles a los cinco denunciantes del gigantesco latrocinio del dinero público en la empresa Acuamed, todos y cada uno de los cuáles han sido despedidos, mientras que, casualmente, se readmite en la firma a todos los corruptos que han pasado unos meses en prisión…, como si aquí no pasara nada. ¿A qué se debe este curioso fenómeno, muy “Marca España”…? Pues, posiblemente, a la inexistencia de un estatuto jurídico del denunciante, que le proteja frente a cualquier represalia, precisamente por cumplir con sus deberes cívicos e incluso funcionariales o laborales: denunciar la corrupción. Es cierto que la Constitución, no en sede de derechos fundamentales precisamente, sino en un artículo meramente programático, retórico, el núm. 9, 3, dice que: “La Constitución garantiza…la interdicción de la arbitrariedad de los poderes públicos”, pero lo cierto es que en este país, antes llamado España, la arbitrariedad es el artículo primero del gobierno de cualquier político que se precie… Y se precian casi todos. Tengo experiencia en el tema, y sé de lo que hablo. En su día, como profesor de la Universidad de Zaragoza, formulé numerosas quejas, denuncias y recursos contra irregularidades y arbitrariedades que allí se cometían... Una vez que se archivó una querella criminal contra la Vicerrectora de Profesorado, y todos los miembros de la Junta de Gobierno que habían votado a favor de un acuerdo manifiestamente ilegal, y desestimaron varios contencioso-administrativos contra resoluciones claramente irregulares, me abrieron un expediente disciplinario por presuntas infracciones graves y muy graves, y como por desgracia para la Universidad el Instructor era un catedrático honrado y decente, lo archivó de plano, diciendo que no había cometido ninguna infracción, ni muy grave, ni grave, ni siquiera leve… Entonces, aprovechando que era profesor asociado a tiempo completo, es decir, contratado administrativo, en aquel entonces (año 1997), optaron por no renovarme el contrato… Y aquí paz y después gloria. Quiero decir con esto que mientras en las administraciones públicas se pueda seguir persiguiendo impunemente a los denunciantes, como la caza del zorro, sin problema alguno, no espere la Administración de Justicia que haya muchas denunciantes. Es más, cada día habrá menos, visto lo visto. Por no hablar, que también, del absoluto desinterés de la mayoría de los jueces y fiscales por perseguir estos asuntos, pues parece que hay un pacto bajo la mesa, sotto voce, de que la justicia no se meta con los políticos, a cambio de que los políticos no critiquen la administración de justicia, y mucho menos pretendan reformarla, acabando con privilegios de casta, incumplimientos casi generalizados de los horarios, etc. Creo que en otros países más civilizados que el nuestro existen mecanismos similares al que aquí pido. Y no sólo pido, sino que incluso exijo. Con la seguridad de que nunca se hará, pero debemos utilizar el optimismo de la voluntad, aunque el pesimismo de la inteligencia nos haga ver que todos nuestros esfuerzos son –y serán siempre- en vano. España es así. http://latribunadelpaisvasco.com/not/4971/necesitamos-un-estatuto-juridico-del-denunciante/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=673b47db7fb1413e","title":"Un Estado de Derecho no negocia con delincuentes. Por Ramiro Grau, colaborador de Manos Limpias","body":"Ningún Estado serio del mundo negocia nada con los delincuentes. Simplemente se les aplica el código penal vigente, y las fuerzas y cuerpos de seguridad del Estado proceden a su detención y puesta disposición judicial, y esa Autoridad Judicial es quien decreta si van a prisión preventiva o pueden permanecer en libertad provisional, con o sin fianza, y siempre a resultas del procedimiento penal incoado contra ellos. Así sucede en todos los países civilizados, y que se rigen por el Derecho. La legislación prevé, en el caso de los funcionarios públicos, la suspensión provisional de funciones, que lleva aparejada la suspensión de empleo y sueldo. Parece evidente que la misma previsión debe existir en el caso de los cargos públicos, es decir, políticos, que hayan sido cogidos con las manos en el ajo, hayan incumplido sus obligaciones o pasen de todo, dedicándose a fumar puros y leer El Marca en su despacho oficial, repantingados en su sillón, y con los pies encima de la mesa, mientras España entera se desmorona… ¡Hace falta tener los cojones como el caballo de Espartero para actuar así, o lo que es peor, no tenerlos! La ciudadanía está harta, estamos hartos, de esta situación, viendo como los que cobran por gobernarnos hacen dejación de sus funciones, por su cobardía, inutilidad o, lo que es peor, traición. Hora surge un movimiento “espontáneo”, organizado por Potemos (no es un error), la Cup, o lesbianas al poder, los pro etarras del País Vasco, y con el acompañamiento coreográfico de cientos de miles de tontos útiles (que en España son millones), diciéndole al legítimo Gobierno de España “que hay que hablar”, “que hay que negociar”, y que “negociando” se solucionan los problemas… ¡Seguro que sí! Seguro que la violada si le dice al violador que hablen, este deja de penetrarla, o de exigirle que le haga una felación, con el cuchillo o la pistola en su cabeza. O que el atracador, al oír “vamos a hablar”, deja de atracarte, y te invita a tomar un café, para hablar de la brevedad de la vida, y de lo mal que va el mundo. ¿Pero en qué mierda de país vivimos, y siento decirlo, pues amo mucho a mi Patria? En una Nación seria y civilizada, quienes no cumplen las Leyes por las buenas, la acaban cumpliendo por las malas. Esa es la fuerza coercitiva del Derecho, que a diferencia de las normas morales que son de aplicación voluntaria, y además el sentido ético y moral cambia de unas a otras personas, en el caso de las normas jurídicas son un mínimo exigible a todo ciudadano, por las buenas o por las malas. El Gobierno no puede hacer dejación de sus funciones. Y si son incapaces de llevar los pantalones bien puestos, y de tener coraje para enfrentarse a la situación, lo mejor que pueden hacer es dimitir. Y lo mismo digo respecto al Rey. Es cierto que hace unos días tuvo una intervención muy sensata, a la que rápidamente replicó “el cheposo” diciendo que él tenía cinco millones de votos detrás, y que al Rey no le había votado nadie… Y es verdad. Pero lo que seguramente ignora “el chepas”, y toda la gentuza de su cuerda, es que la Constitución de 1978, que sí fue aprobada por la mayoría del pueblo español, establece en su art. 62, h).que “Corresponde al Rey: El mando supremo de las Fuerzas Armadas”. Y el art. 8, 1, de la Carta Magna dice que: “Las Fuerzas Armadas, constituidas por el Ejército de Tierra, la Armada y el Ejército del Aire, tienen como misión garantizar la soberanía e independencia de España, defender su integridad territorial y el ordenamiento constitucional”. PINCHAR https://www.sierranortedigital.com/582579142/Un-Estado-de-Derecho-no-negocia-con-delincuentes.-Por-Ramiro-Grau-Morancho.html http://latribunadecartagena.com/not/1861/un-estado-de-derecho-no-negocia-con-delincuentes http://latribunadelpaisvasco.com/not/7375/un-estado-de-derecho-no-negocia-con-delincuentes"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=d26077a3564b4d7e","title":"MIGUEL BERNAD, SUPERVIVIENTE DEL TSUNAMI MEDIÁTICO, CARCELA","body":"MIGUEL BERNAD, SUPERVIVIENTE DEL TSUNAMI MEDIÁTICO, CARCELARIO Y PROCESALLa criminalización, lapidación, injurias, calumnias, vejaciones y torturas sufridas por Miguel Bernad en la operación cloacas del Estado, como venganza por haber denunciado a la Hija del Rey Emérito y hermana de Felipe VI, supuso un tsunami para exterminar a Miguel Bernad y a la organización Manos Limpias.Pero Miguel Bernad y Manos Limpias han sobrevivido a ese tsunami mediático, carcelario y procesal.Las penas del telediario, seguidas con las injurias y calumnias de los tertulianos fulminaron el principio de presunción de inocencia, el derecho a la propia imagen, con el agravante de la propia imagen y el precio de seguridad jurídica.Se agrava este tsunami mediático ante la imposibilidad de réplica por parte de Miguel Bernad al estar encarcelado.El aparato mediático del sistema criminaliza y lapida con ensañamiento a Miguel Bernad, actuando de verdugos.El periódico cortesano al servicio de la institución Monárquica, ABC, lideró la lapidación y criminalización de Miguel Bernad.El ensañamiento mediático llegó al extremo de la publicación en uno de los diarios de mayor influencia nacional, la fotografía de la ficha policial de Miguel Bernad en portada.El tsunami carcelario, se inicia con una prisión carcelaria de tres días en un calabozo de dependencias policiales, con una letrina obstruida y privándole de sus gafas de miopía “por riesgo de lesión”.En esas condiciones, sin poder afeitarse, sin poder ducharse se le traslada a sede judicial donde ya estaba previamente firmado el auto de ingreso en prisión incondicional.Ya dentro de la cárcel de Navalcarnero, el tsunami carcelario le obligó a limpiar letrinas y recoger colillas del patio, cuando el Reglamento Penitenciario, exime de estas labores a los mayores de 65 años (tenia 74 años cuándo me encarcelaron).Se me trasladó en múltiples ocasiones esposado a calabozos de los diferentes juzgados para practicar diligencias donde Manos Limpias era acusación popular.En sede carcelaria se me deniega dar clases sobre la Constitución Española, cuando se habían apuntado cien presos.Estando en prisión, se le produce un desprendimiento de retina trasladándole al hospital y allí cuando es conducido en camilla y con el gotero en la camilla para ser operado, se le esposa por “riesgo de fuga”.En la prisión me ubican en una celda con un interno con el sida y tuberculosis, a ver si con “un poco de suerte” me contagiaba, y dejaba de ser un estorbo para el sistema.Dios y la Virgen del Pilar velaron por mi salud, además del constante apoyo de mi esposa, hijas, nietos, amigos, dirigentes y afiliados del sindicato Manos Limpias, etc.Y el apoyo cada vez mayor de la opinión pública, y de algunos medios que siempre me han apoyado, y es justo reconocerlo: Rambla Libre, El Correo de Madrid, La Tribuna de España, MEDITERRÁNEO DIGITAL, y algún otro que ahora mismo no recuerdo.Los desplazamientos al hospital para revisiones se efectuaron esposado y paseándole por las distintas dependencias del hospital ante las miradas de otros pacientes.En la sala de curas éstas se efectúan con la presencia de pacientes menores de edad.Durante mi estancia en la enfermería durante un mes tuve que estar boca abajo poniéndome las gotas para el ojo cada dos horas.En tsunami procesal se desarrolló pleno de ilegalidad.Se iban filtrando a los medios de comunicación datos del secreto del sumario, se aceptaron acusaciones populares espurias, se pusieron todo tipo de trabas a los abogados, se les llegó incluso a insultar, se incorporaron al sumario escuchas ilegales, se presionó a personas próximas a Miguel Bernad, se les impidió comparecer para declarar.Finalmente, en el escrito de acusación del Ministerio Fiscal, se me pide 24 años y 8 meses de cárcel (noticia de telediario) como medida coactiva para obligar a Miguel Bernad a aceptar una sentencia de conformidad y así justificar los diez meses de prisión.La petición de disolución del Sindicato Manos Limpias forma parte de ese tsunami procesal y tiene como objetivo exterminar y expulsar a Manos Limpias de todos los procesos penales en que había ejercido la acción popular, destacando los casos de los ERES de Andalucía y la querella contra la Infanta.Se presione u ofrece sinecuras a algunos abogados de Manos Limpias, que desisten de continuar con las acusaciones populares que sosteníamos, en un claro alarde de irresponsabilidad profesional, incompetencia y miedo…, o las tres cosas a la vez.Pero Miguel Bernad y Manos Limpias han sobrevivido a este tsunami cocinado por las cloacas del Estado, como venganza por haber tenido la osadía de denunciar a la hija del Rey Emérito y hermana del actual Rey Felipe VI.El comportamiento judicial del Caso Noós tanto en la Audiencia Provincial de Palma como en la Sala 2ª del Tribunal Supremo supuso un descrédito total para el poder Judicial al condenar a Manos Limpias a las costas del procedimiento contra la Infanta, justificando que había sido una querella temeraria, a pesar de haber sido condenada la Infanta como beneficiaria a título lucrativo, y a pesar que la Audiencia Provincial de Palma de Mallorca, en fase de instrucción manifestó en tres ocasiones en diversos Autos, la existencia de indicios sólidos para incriminar a la Infanta, así como de destacados miembros de la Agencia Estatal de Administración Tributaria.Pero claro, se trataba, y se sigue tratando, de matar al mensajero… Miguel Bernad Remón. Abogado y Secretario General de MANOS LIMPIASWWW.manos-limpias.esLEER EN:https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/308608241/Miguel-Bernad-superviviente-del-tsunami-mediatico-carcelario-y-procesal-Por-Miguel-Bernad----.html https://www.mediterraneodigital.com/opinion/columnistas-de-opinion/miguel-bernad/miguel-bernad-superviviente-del-tsunami-mediatico-carcelario-y-procesal.htmlhttp://ramblalibre.com/2019/10/06/miguel-bernad-superviviente-del-tsunami-mediatico-carcelario-y-procesal/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=acca39c077b14c9e","title":"SE AMPLÍA LA OFERTA DE EMPLEO PÚBLICO CYL 2019","body":"Se amplía la  Oferta de                         Empleo Público 2019       ACUERDO 191/2019, de 19 de diciembre, de la Junta de Castilla y León, por el que se amplía la oferta de empleo público de la Administración General de la Comunidad de Castilla y León y sus Organismos Autónomos para el año 2019. PARA AMPLIAR LA INFORMACIÓN PINCHA EN EL ENLACE DEL BOCYL: http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/12/23/pdf/BOCYL-D-23122019-4.pdf Nº PLAZAS ·          Funcionarios no docentes  – Turno Libre      234 ·          Funcionarios no docentes - Promoción Interna            130 ·          Funcionarios de Administración Especial       432 ·          Funcionarios Docentes No Universitarios- Turno Libre    1.178 ·          Personal Estatuario- Turno Libre    1.072 ·          Personal Estatutario –Promoción Interna          97 ·          Personal Laboral – Turno Libre        438 ·          Personal Laboral- Promoción Interna        166"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=f0f08cee36ae49ca","title":"REFLEXIONES SOBRE EL PROCESO PENAL","body":"Miguel BernadSI QUIERES LEER TODOS LOS ARTICULOS DE MIGUEL BERNAD, PINCHA LA IMAGENREFLEXIONES SOBRE EL PROCESO PENALEl proceso penal español, está contaminado, de tal manera que ha puesto en evidencia una justicia cuya credibilidad, en la aplicación de los principios básicos constitucionales y procesales, han quebrado, alcanzando las cuotas más bajas de desprestigio del Poder Judicial. 1. Se aceptan acusaciones populares espurias de partidos políticos con objeto de sacar rentabilidad política.2. Se efectúan imputaciones sin indicios sólidos que posteriormente se desvanecen por haber sido infundadas o precipitadas.3. Se efectúan por la UDEF y la UCO informes no ya serios, sino atribuyéndose competencias de la Fiscalía.4. Se hace un uso abusivo, arbitrario y desigual de la prisión preventiva.5. Se condena ante la sociedad con la pena del telediario, en un escarnio público.6. Se producen dilaciones indebidas e injustificadas que no tienen compensación posterior.7. Se producen filtraciones a “determinados” medios de comunicación social, para premiar su fidelidad perruna al régimen, y cómo forma de estigmatizar a enemigos y adversarios políticos, a los que conviene “destruir”.8. Se acusa con penas desproporcionadas por parte del Ministerio Público para posteriormente forzar conformidades.9. La fiscalía tiene una total dependencia del Gobierno, y los fiscales no son autónomos, y estar organizados jerárquicamente, de forma que tienen que obedecer lo que les dicen sus jefes, nombrados a dedo, y con arreglo a criterios políticos, no profesionales, de formación, experiencia y competencia.10. No se repara el daño causado a la deshonra, prisión, en caso de absolución. Mientras estas anomalías no se corrijan, el proceso penal continúa contaminado y esa contaminación perjudica gravemente un proceso penal que debe ser escrupuloso en sus fases.  LEER EN: http://ramblalibre.com/2019/06/13/reflexiones-sobre-el-proceso-penal/ https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/206309232/Reflexiones-sobre-el-proceso-penal-Por-Miguel-Bernad-Remon.html https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/06/13/reflexiones-sobre-el-proceso-penal/ https://www.eldiestro.es/2019/06/reflexiones-sobre-el-proceso-penal/ https://www.alertanacional.es/reflexiones-sobre-el-proeso-penal/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=70ca634802a54fa5","title":"AUDIENCIA NACIONAL JUZGADO CENTRAL DE INSTRUCCIÓN Nº6","body":"AUDIENCIA NACIONAL JUZGADO CENTRAL DE INSTRUCCIÓN Nº6Miguel Bernad Remón en su condición de Sercretario General  del Sindicato Manos Limpias, con domicilio en ............. Comparece y dice:  PRIMERO.-  Que por ese Juzgado se abrieron Diligencias Previas (DP 0000101/2018, por las que Manos Limpias solicitaba la ilegalización del Partido político CUP y su brazo armado los CDR.   SEGUNDO.- Que las referidas DP, dimanaron de una denuncia de Manos Limpias, basadas en: A)  En un resolución del Ministerio del Interior, que se adjunta, donde manifestaba que era necesario que Manos Limpias acudiera a la vía judicial. B)  Y en una resolución del Fiscal General del Estado, donde daba traslado de la denuncia de Manos Limpias al Fiscal Jefe de la Audiencia Nacional. (Se adjuntan documentos). TERCERO: Los acontecimientos de la Diada del 11 de septiembre de este año, donde se produjeron actos violentos incluido el cerco al Parlamento Catalán, vienen aún más a avalar la petición de Manos Limpias de ilegalización. CUARTO: Lo acontecido en el día de hoy 23 de septiembre con la detención de varios miembros de los CDR, con incautación de material explosivo para atentar, con vistas a la sentencia del Procés y del acontecimiento del 1 de octubre próximo, hacen necesario que se proceda a revocar la resolución que en su día acordó ese Juzgado de sobreseimiento provisional de la denuncia. En su virtud: Solicito se proceda a continuar las DP referenciadas, revocando el sobreseimiento provisional y al mismo tiempo se proceda a una suspensión cautelar del partido político CUP y de los CDR, en base a los gravísimos acontecimientos relatados. Es justicia que pido,  Madrid 24 de septiembre de 2019  FDO.: MIGUEL BERNAD REMÓN          SECRETARIO GENERAL"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=0b518ccff6af445a","title":"QUERELLA DE MANOS LIMPIAS -","body":"QURELLA DE MANOS LIMPIAS CONTRA EL DELEGADO DEL GOBIERNO DE MADRIDAL JUZGADO DE INSTRUCCIÓN AL QUE CORRESPONDA CONOCER Dña………., procuradora de los tribunales, actuando en nombre y representación del sindicato de Funcionarios Manos Limpias, (según escritura pública que a este escrito acompaño para su unión autos por copia testimoniada, previa devolución de aquella), bajo la dirección del letrado Don José María Bueno Manzanares (COL. 4067 del ICALI) , y siguiendo estricta instrucciones de mi mandante, ante el Juzgado comparezco y como mejor proceda en derecho DIGO: Que por el presente, y en la representación antedicha, vengo a interponer querella criminal contra el Delegado del Gobierno de la Comunidad Autónoma de Madrid, (CAM) don José Manuel Franco, quien puede ser emplazado y citado en la Delegación del Gobierno del reino de España en Madrid, de domicilio notorio, por la presunta comisión de los delitos de: HOMICIDIO IMPRUDENTE (art. 142 C.P.) , LESIONES IMPRUDENTES (arts. 152 y ss C.P.) y PREVARICACIÓN (arts. 404 C.P.), basándola en los siguientes extremos: I COMPETENCIA La presente querella se interpone ante los Juzgados de Instrucción de los de Madrid que por turno corresponda, por ser el competente conforme lo establecido en el apartado segundo del artículo 14 de la LECrim. II QUERELLANTE El querellante es el Sindicato Manos Limpias, cuyas circunstancias obran en la escritura de poder que a este acompaña. III QUERELLADO La querella se dirige contra el delegado del Gobierno en Madrid cuando se celebró la pasada manifestación feminista del 8M, IV PROCEDIMIENTO La presente querella deberá tramitarse conforme al Procedimiento Ordinario, en virtud de los artículos 627 de la LECrim. Así mismo venimos a manifestar que ejercitamos tanto las acciones penales como las civiles que se deriven de la relación de hechos punibles, más abajo expuestos, y con arreglo a los fundamentos legales que se indican. V RELACIÓN CIRCUNSTANCIADA DE HECHOS Primero.- La querella viene motivada porque el pasado día 8 de marzo con motivo del Día Internacional de la Mujer, se celebró en pleno centro de Madrid, una manifestación multitudinaria, con asistencia de miles de personas de otras Comunidades Autónoma. La manifestación fue alentada no solo por los medios de comunicación, sino también por el Gobierno de la Nación, con asistencia de varios miembros del Ejecutivo. Segundo.- Seis días antes de esa multitudinaria manifestación (miles de personas) según los convocantes, el Departamento de Seguridad Nacional de la Moncloa, emite un documento titulado CORONAVIRUS (COVID-19): “Se está valorando y estudiando la posibilidad de subir el nivel de las medidas para pasar de una fase de contención a una de mitigación, en algunas áreas, aunque esta decisión aún no se ha materializado”. Entrar en esa fase de mitigación habría acarreado la suspensión de la manifestación. Tengamos en cuenta que la OMS alertó antes del 8-M del riesgo de concentraciones por el temor a la propagación del virus (doc. 2). Ya había voces autorizadas de responsables de Sanidad de las Comunidades Autónomas, como la de Madrid que en la reunión con el Ministro de Sanidad, que alertaron con restringir las multitudes, como la del domingo día 8. El Servicio de Salud Vasco y la Comunidad de Madrid pidieron medidas más drásticas y empezaron unilateralmente a adoptar medidas para contener la expansión. El día anterior a la manifestación, la Región rozaba ya los 200 casos de los 430 que había en todo el territorio. A pesar de ello el Director del Centro de Coordinación de Alertas y Emergencias Sanitarias del Ministerio de Sanidad insistió en no suspender el 8 de Marzo. Tercero.- Un informe del Centro Europeo para el Control y Prevención de enfermedades de la U.E. desaconsejó permitir multitudes. Ese informe era conocido por los responsables de la manifestación. Cuarto.- La OMS alertó antes del 8 de Marzo del riego de concentraciones. Quinto.- : En declaraciones del Ministro Pedro Duque a los medios de comunicación ha quedado claro que el Gobierno ya conocía desde el 02 de febrero el primer caso en España. Sexto.- NEXO DE CAUSA – EFECTO Los hechos evidencian de una manera clara, rotonda, determinante y sin ningún tipo de duda, que de no haber celebrado la manifestación del Día 8 de Marzo LA ESPIRAL DE CONTAGIO FUNDAMENTALMENTE EN LA COMUNIDAD DE MADRID, no admite la más mínima controversia. Un porcentaje más que significativo de contagio deviene de personas que participaron en la manifestación del 8 de Marzo. Séptimo.- El pasado 23/03/20, el secretario general del Sindicato que represento, Don Miguel Bernad Remón, interpuso la denuncia que a este escrito acompaño como doc. 3, mas al estar cerrado el Registro de los Juzgados de Plaza Castilla la presentó en “sobre abierto” en el servicio de Correos, dirigido a los Juzgados de Instrucción de Madrid. No obstante la pandemia provocada por el COVID 19 es de tal envergadura, y los hechos denunciados son tan graves, que el Sindicato Manos Limpias ha optado por interponer esta querella mostrando su voluntad de personarse como acusación popular. En el momento de presentación de la anterior denuncia habían en España 1.720 muertos y los más de 29.000 afectados atendidos medicamente sin víctimas, de los cuales el 60% corresponde a la Comunidad de Madrid, donde se celebró la manifestación. En el momento actual (doc. 4) según el diario El Pais, que se basa en datos gubernamentales: ”el Ministerio de Sanidad ha reportado 769 fallecidos, la cifra más alta desde que comenzó la crisis, e incluso más de las que viene registrando en los últimos días Italia, si bien este país sigue encabezando la lista de fallecidos totales ―8.215 frente a los 4.858 de España, segundo― así como el día con más decesos: 793 en una sola jornada. La bajada de fallecimientos que se produjo el jueves (655) era un oasis, como advirtieron a este periódico varios expertos. La tendencia sigue al alza: suben las muertes, aunque el porcentaje sobre la cifra total se mantiene estable. Las dos comunidades donde se concentran la mayoría de los casos han batido también sus peores marcas: Madrid ha alcanzado los 322 decesos en un solo día, mientras que Cataluña ha registrado 208.” Octavo.- El denunciado, en cumplimiento de sus obligaciones legales y sus responsabilidades, debió impedir la manifestación, para proteger a los ciudadanos madrileños y a todos y todas aquellos y aquellas que vinieron de otros puntos de España. Dada la pasividad del delegado denunciado, hubo periodistas y líderes políticos que animaban a ir a dicha manifestación, ignorantes del peligro que ello suponía para quienes asistieron, peligro que el delegado del Gobierno en Madrid conocía o debía haber conocido, y en base a ello debió proteger a la ciudadanía impidiendo la celebración de dicha manifestación. Noveno.- La presente querella es imprescindible, dadas las noticias de proliferación de denuncias y querellas temerarias incluso contra el Presidente del Gobierno o contra líderes políticos que acudieron a la manifestación, por los hechos a que se contrae esta causa, y ello porque es necesario orientar la acción penal y civil contra quien ocupaba el órgano funcionalmente responsable de la celebración de la manifestación, esto es : EL DELEGADO DEL GOBIERNO EN MADRID, cumpliendo con ello el rigor que siempre en el ejercicio de la acción popular ha caracterizado a MANOS LIMPIAS. VI FUNDAMENTACIÓN JURÍDICA PRIMERO.- La Ley Orgánica 9/1983, de 15 de julio, reguladora del derecho de reunión, establece que : Artículo 8: La celebración de reuniones en lugares de tránsito público y de manifestaciones deberán ser comunicadas por escrito a la autoridad gubernativa correspondiente por los organizadores o promotores de aquéllas, con una antelación de diez días naturales, como mínimo y treinta como máximo. Si se tratare de personas jurídicas la comunicación deberá hacerse por su representante. Cuando existan causas extraordinarias y graves que justifiquen la urgencia de convocatoria y celebración de reuniones en lugares de tránsito público o manifestaciones, la comunicación, a que hace referencia el párrafo anterior, podrá hacerse con una antelación mínima de veinticuatro horas. Artículo 10: Si la autoridad gubernativa considerase que existen razones fundadas de que puedan producirse alteraciones del orden público, con peligro para personas o bienes, podrá prohibir la reunión o manifestación o, en su caso, proponer la modificación de la fecha, lugar, duración o itinerario de la reunión o manifestación. La resolución deberá adoptarse en forma motivada y notificarse en el plazo máximo de setenta y dos horas desde la comunicación prevista en el artículo 8, de acuerdo con los requisitos establecidos en la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común. SEGUNDO. EL CÓDIGO PRENAL ESTABLECE QUE : DE LAS LESIONES Art. 147 “El que por cualquier medio o procedimiento, causare a otro una lesión que menoscabe su integridad corporal o y su salud física o mental, será castigado como reo del delito de lesiones con la pena de prisión de tres meses a tres años o multa de seis a doce meses, siempre que la lesión requiera objetivamente para su sanidad, además de una primera asistencia facultativa tratamiento médico o quirúrgico”. Art. 152 El que por imprudencia grave causase alguna de las lesiones previstas en los artículos anteriores será castigado, en atención al riesgo creado y el resultado producido “ En su virtud solicito de ese Juzgado, admita la presente denuncia, y se actúe conforme a derecho corresponda. DEL HOMICIDIO IMPRUDENTE Artículo 142. 1. El que por imprudencia grave causare la muerte de otro, será castigado, como reo de homicidio imprudente, con la pena de prisión de uno a cuatro años. Si el homicidio imprudente se hubiera cometido utilizando un vehículo a motor o un ciclomotor, se impondrá asimismo la pena de privación del derecho a conducir vehículos a motor y ciclomotores de uno a seis años. A los efectos de este apartado, se reputará en todo caso como imprudencia grave la conducción en la que la concurrencia de alguna de las circunstancias previstas en el artículo 379 determinara la producción del hecho. Si el homicidio imprudente se hubiera cometido utilizando un arma de fuego, se impondrá también la pena de privación del derecho al porte o tenencia de armas por tiempo de uno a seis años. Si el homicidio se hubiera cometido por imprudencia profesional, se impondrá además la pena de inhabilitación especial para el ejercicio de la profesión, oficio o cargo por un periodo de tres a seis años. DE LA PREVARICACIÓN : Artículo 404. A la autoridad o funcionario público que, a sabiendas de su injusticia, dictare una resolución arbitraria en un asunto administrativo se le castigará con la pena de inhabilitación especial para empleo o cargo público y para el ejercicio del derecho de sufragio pasivo por tiempo de nueve a quince años. LEGITIMACIÓN La legitimación activa la ejerce, como acusación popular, mi representado de conformidad con los artículos 125 y 24.1 CE, artículos 19.1 y 20.3 LOPJ, así como los artículos 101, 102, 110, 270, 281 y 782.1º de la LECrim y Disposición Adicional 15ª LOPJ. La acusación popular no actúa por interés propio, sino en defensa de la legalidad. Es por tanto una vía que permite la participación popular en la justicia, ya que cualquier ciudadano puede personarse como acusación El fundamento de la acción popular es la defensa de la legalidad. Los ciudadanos españoles pueden ejercitar esta acción con arreglo a las prescripciones legales, como ofendidos o perjudicados, a través del ejercicio de la Acusación Particular, y como no ofendidos ni perjudicados, la acción popular, con arreglo a las prescripciones legales. Los ciudadanos españoles, no ofendidos por el delito, que gocen de plenitud de derechos civiles, no condenados por dos veces por delito de calumnia pueden ejercer dicha acusación popular. No pueden ejercitarla el Juez o Magistrado. Salvedades, art. 103.STS 933/2010, de 22 de octubre. Comprende tanto las personas físicas, como las jurídicas. Art. 38 Código Civil y SSTC 241/1992, de 21 de diciembre, STC 34/1994, de 31 de enero, STC 53/1983, de 20 de junio y STS de 1 de diciembre de 2009. En lo concerniente al ámbito subjetivo, se ha reconocido por el TC, en STS 241/1992,de 21 de diciembre, la legitimación activa, como acusador popular de las personas jurídicas, superando una interpretación restrictiva terminológica. La STC 311/2006, otorga el amparo y permite ejercer la acusación popular a la Generalitat Valenciana, en un asunto de violencia de género. AMBITO OBJETIVO Solamente es factible en los delitos perseguibles de oficio. No cabe en delitos privados. REQUISITOS - Formal: Interposición de querella. Art. 110 LECrim. - Temporal: Momento procesal preclusivo: Antes del trámite de calificación del delito, de la apertura del juicio oral. - Caución: Prestación de fianza, salvo los supuestos excepctuados, cuya cuantía fija el Juez o Tribunal a fin de evitar la utilización abusiva, fraudulenta, infundada, espuria y torticera. Respecto a la cuantía de la fianza, conforme a lo establecido en el art. 20-3 LOPJ y la interpretación jurisprudencial, no puede exigirse fianza cuya cuantía resulte inadecuada por impedir el ejercicio de la acción popular. Así, el Auto TS de 28 de marzo de 2016, cita las SSTC 62/1983 y 113/1984, alude a la previsible asequibilidad de su prestación en cuanto a que la cuantía de la fianza no puede resultar contraria al contenido esencial del derecho, en relación a los medios de quienes pretenden ejercitar la acción popular, de forma que no impida u obstaculice gravemente su ejercicio, pues ello conduciría en la práctica a la indefensión proscrita por el art. 24.1 de la CE. La STS de 22 de diciembre de 2002 cuestiona la exigencia de caución. En virtud de cuanto antecede, AL JUZGADO DE INSTRUCCIÓN DE LOS DE MADRID QUE POR TURNO CORRESPONDA SUPLICO: Que teniendo por presentado este escrito, junto con los documentos que lo acompañan, y sus respectivas copias, tenga por interpuesta por la representación de MANOS LIMPIAS, como acusación popular en la defensa de la legalidad, a través de la procuradora suscrita, con quien se entenderán las sucesivas diligencias a que haya lugar, QUERELLA CRIMINAL contra don José Manuel Franco, delegado del Gobierno del Reino de España en Madrid y todos aquellos que se consideren implicados en el hechos expuestos; en sus méritos acuerde admitir a trámite la presente querella, incoando las oportunas Diligencias Previas, por la presunta comisión de los delitos mas arriba descritos, y por ello acuerde y adopte la práctica de cuantas diligencias sean necesarias para el esclarecimiento de los hechos querellados mediante el presente escrito, y en todo caso, y sin perjuicio de las que se decreten de oficio o a instancia del Ministerio Fiscal, al que se dará traslado de esta querella. Solicitamos sean admitidas y practicadas las siguientes pruebas: A) Que se tome declaración en calidad de investigado. B) DOCUMENTAL: a. Que se libre oficio a la Delegación del Gobierno de Madrid a los fines de que remita toda la documentación que remitida a la Delegación del Gobierno por el Ministerio de Sanidad o por el Gobierno de España relativa al COVID 19 conste en los archivos de la misma Delegación. b. Aportada con este escrito de Querella. OTROSI DIGO : Que siendo general el poder acompañado, esta parte solicita comparecer ante el ILMO/A Sr./a Letrado/a de la Administración de Justicia a los fines de que el querellante pueda otorgar poder apud acta. Es Justicia En Madrid a 27 de marzo de 2020 PROC. xxxxxxxx LTDO. JOSE MARIA BUENO MANZANARESLEER LA NOTICIA EN:   https://diariodeavisos.elespanol.com/canariasenred/manos-limpias-se-querella-contra-el-delegado-del-gobierno-en-madrid-por-homicidio-imprudente-por-el-8-m/   http://ramblalibre.com/2020/03/30/manos-limpias-contra-el-delegado-de-gobierno-por-presunto-homicidio-imprudente/   https://confilegal.com/20200330-manos-limpias-se-querella-contra-el-delegado-del-gobierno-en-madrid-por-prevaricacion-homicidio-imprudente-y-lesiones-imprudentes/   https://www.europapress.es/nacional/noticia-manos-limpias-querella-contra-delegado-gobierno-madrid-homicidio-imprudente-20200330142253.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=a11c1877104c4888","title":"¡¡¡…….Y VAN DOS !!!","body":"¡¡¡…….Y VAN DOS !!!El pasado día 12 de diciembre se publicó la sentencia que anula el Catálogo de Puestos Tipo de la Junta de Castilla y León, y echa por tierra el concurso abierto y permanente, y las RPTs. Concurso del que tantos funcionarios estábamos pendientes, y que  por segunda vez en unos meses los jueces deslegitiman una forma de actuar de la Junta de Castilla y León que ha demostrado ser arbitraria y chapucera. Ante esta situación la Administración ha decidido ser prudente y consecuente. Esperemos que sea cierto y no se cumpla el no hay dos sin tres."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=2f555955b4fe4538","title":"BERNAD DENUNCIA AL FISCAL QUE LE PIDIÓ PRISIÓN POR RIESGO DE","body":"BERNAD DENUNCIA AL FISCAL QUE LE PIDIÓ PRISIÓN POR RIESGO DE FUGA: “TENÍA EL PASAPORTE INMACULADO”Miguel Bernad, secretario general de Manos Limpias. EL INDEPENDIENTEEl líder de Manos Limpias sostiene que Daniel Campos se inventa dolosamente que tenía intereses en EEUU, Colombia y Venezuela para justificar el encarcelamiento preventivo cuando no había el más mínimo indicio en las diligencias de investigación.Un juzgado de Madrid investigará si el fiscal asignado al caso Nelson, Daniel Campos, cometió un delito de falsedad en documento público al justificar su petición de prisión preventiva para el líder de Manos Limpias, Miguel Bernard, por los supuestos intereses que éste tenía en diversos países americanos y el riesgo de fuga que ello entrañaba. «Era conocedor que tenía el pasaporte inmaculado», censura Bernad.El Juzgado de Instrucción 41 de Madrid ha citado este lunes al secretario general del colectivo de funcionarios para que ratifique la denuncia que el pasado 1 de julio presentó contra Daniel Campos –en excedencia de la carrera fiscal desde el 29 de mayo de 2017 para ejercer como abogado en el bufete madrileño de Matías Cortés- por la supuesta comisión de delitos contra la libertad individual, prevaricación y falsedad en documento público. Este diario ha intentado hablar con Campos, pero no ha obtenido respuesta. En el marco de la conocida como Operación Nelson, Miguel Bernad fue detenido el 15 de abril de 2016 junto al presidente de la Asociación de Usuarios de Servicios Bancarios (Ausbanc), Luis Pineda, por integrar presuntamente una trama dedicada a extorsionar a entidades financieras. Ambos han sido procesados y se encuentran a la espera de que la Sección Cuarta de la Sala de lo Penal fije la nueva fecha del juicio, tras aplazarse por enfermedad del abogado que dirige la defensa de Pineda.El líder de Manos Limpias denuncia a un inspector de la UDEF por «escuchas ilegales»El líder de Manos Limpias considera que, en la vistilla de medidas cautelares celebrada tras pasar a disposición judicial, el fiscal Daniel Campos «se inventa dolosamente» que tenía intereses en «Estados Unidos, Colombia y Venezuela» para «justificar el riesgo de fuga» y que el juez Santiago Pedraz lo mandara a prisión provisional.El titular del Juzgado Central de Instrucción 1 de la Audiencia Nacional accedió a la petición de la Fiscalía y resolvió que, debido a la gravedad de los delitos y a las penas que en su día pudieran imponérseles, tanto Bernad como Pineda podrían «eludir la acción de la Justicia» y «perjudicar» la investigación en caso de continuar en libertad. Ambos ingresaron en la cárcel el 18 de abril de 2016.Miguel Bernad entiende que el fiscal además prolongó «indebidamente» su situación de prisión preventiva al presentar un escrito a finales de julio de aquel año oponiéndose a su excarcelación con el mismo argumento, lo que llevó al juez -entonces Fernando Andréu, que sustituía a Pedraz al estar éste de vacaciones- a mantenerlo en la cárcel.El líder de Manos Limpias sostiene que el fiscal Daniel Campos «se inventa dolosamente» que tenía intereses en Estados Unidos, Colombia y VenezuelaEl denunciante defiende que Daniel Campos actuó de forma «dolosa» o al menos con «imprudencia grave» al mantener dicha postura, por cuanto las diligencias de investigación practicadas desde abril no habían hecho aflorar «ni el más mínimo indicio» de que tuviera los intereses en los citados países que había esgrimido el fiscal para justificar que continuara privado de libertad.En la denuncia, Bernad expone que el informe de la Unidad de Delincuencia Económica y Fiscal (UDEF) de la Policía Nacional en el que se sustenta la acusación contra a él señalaba a Luis Pineda como la persona que tenía intereses en Estados Unidos, Colombia y Venezuela, pero no a él.El secretario general de Manos Limpias interpreta que, «para no verse desautorizado», el juez Pedraz decretó libertad bajo fianza de 50.000 euros un día antes de que la Sección Tercera de la Audiencia Nacional estimara su recurso. La excarcelación tuvo lugar el 22 de diciembre de 2016, por lo que estuvo casi 250 días entre rejas.Bernad asegura que se le había efectuado un «seguimiento exhaustivo de su vida privada, sus contactos, su patrimonio y sus actividades» por haber ejercido la acusación popular contra la hermana del rey e Iñaki Urdangarin en el caso Nóos. «De ese seguimiento exhaustivo, el denunciado era conocedor que ni siquiera el denunciante había utilizado el pasaporte, que lo tenía inmaculado», señala.«Pena de telediario agravada»Miguel Bernad dice que no le mueve el dinero al iniciar este procedimiento penal contra el fiscal que lo acusó, sino el deseo de que se resarza el «daño moral» que dice haber sufrido tanto él como su familia por lo que considera una «pena de telediario agravada».El líder del sindicato de funcionarios públicos recuerda que estando en prisión sufrió un desprendimiento de retina en el ojo izquierdo por lo que tuvo que ser operado dos veces y que el ingreso en el centro hospitalario retrasó una intervención para tratar el carcinoma que le fue detectado en la oreja izquierda. «Milagrosamente la salvé», añade.Bernad dice que el encarcelamiento y el posterior desmantelamiento de Manos Limpias le obligó a «desistir» de varios procedimientos judiciales en los que estaba personado el sindicato, al tiempo que lamenta que cuando iba a revisión al Hospital de Alcorcón (Madrid) lo paseaban «esposado» por las dependencias en lugar de trasladarlo de una «forma discreta».  LEER EN:https://www.elindependiente.com/politica/2019/10/14/bernad-denuncia-fiscal-prision-riesgo-fuga-pasaporte-inmaculado/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=a3a1a36db84d49ca","title":"DENUNCIA","body":"AL JUZGADO  DE INSTRUCCIÓN QUE POR TURNO CORRESPONDA DE MADRID    La Procuradora…………….en nombre del Sindicato Manos Limpias. Formula DENUNCIA Contra  el miembro de la UDEF nº 96902 por delito contra la intimidad, el derecho a la propia imagen y la inviolabilidad del domicilio, a tenor de lo preceptuado de los Art. 198 CP y 535 CP RELACIÓN CIRCUNSTANCIADA DE HECHOS PRIMERO.-  Por la denominada operación Nelson, que se instruyó en el Juzgado Central de Instrucción nº1 de la Audiencia Nacional (DP 135/2015) se detiene e ingresa en prisión incondicional al denunciante. SEGUNDO.- Del sumario de la instrucción ha quedado acreditado que el denunciado procedió ilícitamente a intervenir el teléfono del denunciante, sin autorización judicial. TERCERO.- La cronología de la intervención telefónica ilícita, es la que sigue: CRONOLOGÍA INTERVENCIÓN TELÉFONO MIGUEL BERNAD 1.- El denunciado UDEF- 96902 solicitó intervención del teléfono del denunciante nº--------------------el 04/04/2016. 2.- El Fiscal Campos informa favorablemente el 05/04/2016. 3.- El Juez Pedraz autoriza la intervención el 07/04/2016. a) El denunciado UDEF 96902 solicita intervención del teléfono de Jaume Giró interlocutor con Miguel Bernad el 03/03/2016. b) El Fiscal Campos informa favorablemente el 03/03/2016. c) El Juez Pedraz autoriza la intervención el 03/03/2016. MOTIVOS DE LAS INTERVENCIONES ILÍCITAS Para comprender las razones o motivos de esas intervenciones telefónicas ilícitas, hay que tener en cuenta que el denunciante estaba en el punto de mira de los servicios secretos del Estado por su denuncia contra la Infanta Cristina de Borbón, hija del Rey Emérito. Había que salvar a la Infanta y para desimputarla de la acusación de Manos Limpias y del denunciante, se hizo un seguimiento del denunciante, rastreando sus cuentas corrientes en España y a nivel internacional, sus contactos, su patrimonio y sus intervenciones telefónicas. Es entonces cuando se intervienen conversaciones telefónicas del denunciante sin autorización judicial. REUNIÓN DE MIGUEL BERNAD Y JAUME GIRÓ 07/10/2015 En el escrito de acusación de la Fiscalía y en base al informe del denunciado se manifiesta “en el mes de octubre de 2015, Miguel Bernad se puso en contacto con Jaume Giró, Director de la Fundación Caixa, donde trabajaba la Infanta y tuvieron un entrevista el 07/10/2015 a las 17,30h en la Fundación La Caixa, Avda. Diagonal 621 de Barcelona “ ABONO DEL BILLETE DEL AVE A MIGUEL BERNAD POR PARTE DEL EMPRESARIO ……… En el sumario se refleja que el empresario…….. abonó el billete del AVE a Miguel Bernad a Barcelona para entrevistarse con Isidro Fainé y Jaume Giró, el 07/10/2015. CONCLUSIONES: Si el teléfono de Miguel Bernad se interviene el 07/04/2016 ¿Cómo es que aparecen en el sumario conversaciones de abril de 2015? INFORME UDEF DEL DENUNCIADO 30/03/2016 En este informe afirma: 1º.- “Que tiene conocimiento de una conversación entre Miguel Bernad y Jaume Giró el 14/09/2015”. 2º.- “Que tiene conocimiento de otras conversaciones entre Jaume Giró y el Empresario ……………..el 13/10/2015”. CONCLUSIÓN: Si el teléfono de Jaume Giró, se interviene judicialmente el 06/04/2016 ¿Cómo es que aparecen estas conversaciones de abril de 2015? ILÍCITO PENAL A tenor de lo preceptuado 198 del CP (Sin mediar causa penal). “La autoridad o funcionario, prevaliéndose de su cargo, realizare interceptaciones de conversaciones telefónicas, vulnerando la intimidad de otro, sin su consentimiento y sin autorización judicial será castigado con ……………………. BIEN JURÍDICO PROTEGIDO Es la intimidad individual protegida por el Art. 18 de la Constitución. ELEMENTOS OBJETIVOS Conducta típica: El ….. un funcionario que se vale de su cargo, con lo cual existe un ……… al tratarse de un funcionario. ELEMENTOS SUBJETIVOS La existencia de DOLO, esto es, a sabiendas de que estaba actuando ilícitamente. CONSECUENCIAS: El delito se consuma con la interceptación sin necesidad de que sea efectivo el descubrimiento. ILÍCITO PENAL A tenor del Art. 535 CP se ha podido producir simultáneamente el mismo delito en este causa  …….. causa penal. INVALIDEZ DEL PROCESO 132/2015 Al incorporarse al proceso 132/2015, estas intervenciones ilícitas del denunciado, invalidan al estar  contaminadas el proceso de intervención por el que se detiene, se metió en la cárcel y se le pide 24 años de cárcel. En su virtud, Solicito de ese Juzgado Admita la presente denuncia por ser conforme a derecho. Es justicia que pido en Madrid a 30 de mayo de 2019 Fdo.: Miguel Bernad Remón DILIGENCIAS A PRACTICAR Declaración del denunciado. Informe del denunciado. 30 de marzo de 2016 Escrito de acusación del Ministerio Fiscal  en el proceso 132/2015. Cuento interese al Ministerio Público. Declaración de Jaume GiróLEER EN https://www.elindependiente.com/politica/2019/07/19/lider-manos-limpias-denuncia-inspector-udef-escuchas-ilegales/http://ramblalibre.com/2019/07/22/miguel-bernad-denuncia-a-santiago-pedraz-por-haberle-intervenido-su-telefono/https://latribunadeespana.com/espana/miguel-bernard-denuncia-al-inspector-de-la-udef-intervienen-ilegalmente-el-telefono-del-secretario-de-manos-limpias"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=6c0eed32858448b4","title":"DENUNCIA AL CONSEJO GENERAL DEL PODER JUDICIAL","body":"DENUNCIA AL CONSEJO GENERAL DEL PODER JUDICIALMarchena lamenta la filtración e intentará que no vuelva a sucederEl CGPJ investigará lo ocurrido, tras denunciarlo Manos LimpiasEl CGPJ investigará las filtraciones de la sentencia a raíz de una denuncia de Manos Limpias Lesmes califica los hechos de daño colateral de un proceso que ha sido impecable El CGPJ investigará las filtraciones de la sentencia del Supremo por el procés independentista. Lesmes ha afirmado que el sindicato Manos Limpias, presidido por Miguel Bernad, ha presentado una denuncia.  LEER EN:https://www.elconfidencial.com/ultima-hora-en-vivo/2019-10-16/el-poder-judicial-investigara-las-filtraciones-de-la-sentencia-del-proces_2642467/ https://www.eldiario.es/politica/Poder-Judicial-investigara-filtraciones-sentencia_0_953305227.html https://www.catalunyapress.es/texto-diario/mostrar/326637/lesmes-anuncia-investigara-filtracion-sobre-plazaola-exigira-responsabilidades https://www.diariovasco.com/politica/201503/12/lesmes-anuncia-investigara-filtracion-20150312110656.html  https://www.lavozdeasturias.es/noticia/actualidad/2019/10/17/marchena-lamenta-filtracion-intentara-vuelva-suceder/0003_201910G17P13992.htmhttps://www.niusdiario.es/nacional/tribunales/marchena-lamenta-de-corazon-filtracion_18_2835795070.htmlhttps://www.lavozdegalicia.es/noticia/espana/2019/10/17/marchena-lamenta-filtracion-intentara-vuelva-suceder/0003_201910G17P13992.htm https://www.huffingtonpost.es/entry/el-poder-judicial-investigara-las-filtraciones-de-la-sentencia-del-proces_es_5da708f4e4b062bdcb1bbebd?utm_hp_ref=es-politica https://www.lavanguardia.com/vida/20191016/471025959490/el-cgpj-investigara-las-filtraciones-de-la-sentencia-del-supremo-por-el-proces-independentista.htmlhttp://www.rtve.es/noticias/20191016/cgpj-investigara-filtraciones-sobre-sentencia-del-proces-pero-ve-dificil-encontrar-responsable/1981995.shtml  https://www.publico.es/politica/lamento-corazon-dice-marchena-filtraciones-fallo-proces.htmlhttps://translate.google.com/translate?hl=es&sl=ca&u=https://www.ara.cat/judici-presos-politics-1-octubre/CGPJ-investigara-filtracions-Manos-Limpias_0_2326567479.html&prev=searchMiguel Bernad Remón, con DNI nºXXXXX con domicilio en XXXX, en su calidad de Secretario General del Sindicato Manos Limpias, comparece y dice: Que por medio del presente escrito, formula: DENUNCIA  Contra el responsable de la filtración de la sentencia del procés, con una antelación de más de tres días antes de notificarla a los procesados, al Ministerio Fiscal y  a la acusación popular por infracción del Art. 80 de la Ley de Funcionarios Civiles. HECHOS: Primero.- Con fecha 11 de octubre diversos medios de comunicación adelantan el fallo de la sentencia del procés. Esto es, tres días antes de anunciarse el fallo. Segundo.- No ya indignante sino irresponsable que se haya filtrado una sentencia de esa transcendencia a nivel nacional e internacional. Tercero.- Es un práctica habitual las filtraciones de resoluciones judiciales, antes de notificarlas a los investigados. Cuarto.- Ya en su momento el fallecido Magistrado de la Sala 2ª del Tribunal Supremo y exfiscal General del Estado, José Manuel Maza, censuró muy duramente esas filtraciones. Quinto.- Esas filtraciones contribuyen a mermar aún más la credibilidad de un poder judicial y es una forma de corrupción judicial. Sexto.- En el caso que nos ocupa ese adelanto del fallo ha servido para que los radicales de los CDR  y los independentistas tomen posiciones con la suficiente antelación en su estrategia. INFRACCIÓN ADMINISTRATIVA Las deliberaciones de los procesos judiciales son secretas y en el caso que nos ocupa, se ha vulnerado el deber de sigilo que impone el Art. 80 de la Ley de Funcionarios Civiles, y que se tipifica como infracción administrativa. El bien jurídico protegido es el buen funcionamiento de la Administración Pública. En su virtud, Solicito de ese Consejo proceda a la apertura de diligencias Previas informativas con objeto de exigir las responsabilidades pertinentes. Es justicia que pido en Madrid, a 15 de octubre de 2019 Fdo.: Miguel Bernad Remón"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=f945d659ca0146af","title":"LE INFORMAMOS QUE NUESTRA POLÍTICA DE PRIVACIDAD CUMPLE EL NUEVO REGLAMENTO DE PROTECCIÓN DE DATOS,","body":"LE INFORMAMOS QUE NUESTRA POLÍTICA DE PRIVACIDAD CUMPLE EL NUEVO REGLAMENTO DE PROTECCIÓN DE DATOS, INCLUYE LISTAS DE DIFUSIÓN Y GRUPOS DE WHASTSAPP.Mediante la presente comunicación queremos informaros sobre el cambio que se ha producido desde el 25 de mayo, con la entrada en vigor del Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos, o más conocido como Reglamento General de Protección de Datos (RGPD), lo que implicará un cambio en las políticas que desde el Sindicato de Funcionarios Públicos de España (S.F.P.E) Manos Limpias venimos aplicando, de forma que los tratamientos sobre tus datos se encuentren adaptados a los nuevos requisitos exigidos por la normativa. Con los cambios se garantiza, entre otras cosas, que tendrás control y disponibilidad total sobre tu información. Podrás  saber cómo se usan tus datos y podrás hacer los cambios que consideres necesarios en cualquier momento. ·                    Responsable del Tratamiento de tus datos El Sindicato de Funcionarios Públicos de España (S.F.P.E) Manos Limpias con domicilio social en Plaza del Corrillo, 19 1º (Salamanca) España, con  Nº de registro CIF: 37561644. Los medios a través de los que puede contactar son: ·                    Teléfono: 653933382 ·                    Delegado de Protección de Datos : info@manos-limpias.es ·                    Finalidad del tratamiento ·                    Gestión de la relación del afiliado con el Sindicato de Funcionarios Públicos de España (S.F.P.E) Manos Limpias, lo que incluye todas aquellas gestiones y tareas necesarias para garantizar el correcto ejercicio de la acción sindical llevada a cabo desde el Sindicato. ·                    Gestión de envíos de noticias y comunicaciones sobre la acción sindical llevada a cabo por el Sindicato así como todo lo relativo a la vida interna del Sindicato, lo que incluye todas aquellas tareas administrativas y operativas necesarias para garantizar el correcto envío de las circulares o boletines de noticias. ·                    Gestionar y emisión de recibos para el cobro de la cuota sindical, lo que incluye todas aquellas tareas administrativas  necesarias para gestionar la emisión del recibo, así como garantizar el cobro de la cuota, y las consecuencias en caso de su impago. ·                    En caso de ostentar representación sindical, se tratarán tus datos para la realización y seguimiento de las actividades sindicales contempladas por la legislación específica, en el contexto de las obligaciones de representación de los trabajadores, y gestión de las acciones necesarias en períodos de elecciones sindicales. ·                    Oferta de diferentes servicios que puedan ser de tu interés y por lo que obtendrás condiciones especiales y más beneficiosas por tu condición de afiliado. ·                    Datos personales que trata el Sindicato de Funcionarios Públicos de España (S.F.P.E) Manos Limpias. Con motivo de la relación que, como afiliado, compartes con el Sindicato, podemos tratar las siguientes categorías de datos: ü    Datos identificativos y de contacto. ü    Número de afiliación. ü    Datos de firma. ü    Datos bancarios para la gestión del cobro de la cuota sindical. ü    Datos relacionados con su empleo. En este sentido, desde  Sindicato de Funcionarios Públicos de España (S.F.P.E) Manos Limpias, te solicitamos  que mantengas tus datos debidamente actualizados para garantizar que en todo momento ésta información es veraz, y responde a tu situación real. Si los modificas, por favor, háznoslo saber para que estemos al corriente de su situación actual y real. ·    Utilizamos tus datos personales para lo siguiente: ü    Poder gestionar correctamente las relaciones que mantenemos  contigo, en tu condición de afiliado del Sindicato, cuya base es la ejecución de las obligaciones contenidas en los Estatutos. ü    Para poder cumplir con la normativa que le es de aplicación a el Sindicato de Funcionarios Públicos de España (S.F.P.E) Manos Limpias. ü    Aquellas otras finalidades para las que nos has dado tu consentimiento a lo largo de la relación que hemos venido manteniendo contigo. ·      Conservación de tus datos Los datos serán conservados por todo el tiempo exigido por los compromisos legales que sean de aplicación al Sindicato de Funcionarios Públicos de España (S.F.P.E) Manos Limpias. ·      Derechos  de las personas interesadas: Como titular de los datos tratados por El Sindicato de Funcionarios Públicos de España (S.F.P.E) Manos Limpias, tienes la posibilidad de ejercitar tus derechos de: ·      Derecho de acceso, rectificación, supresión, limitación del tratamiento, portabilidad y revocación del consentimiento, en los mismos términos de los artículos 15 a 23 del RGPD. Estos derecho, podrán ejercitarse mediante comunicación a la siguiente dirección:              Dirección Postal: Plaza del Corrillo, 19 1º 37002 Salamanca (España) Además, sin perjuicio de que hayas mostrado tu consentimiento para realizar el tratamiento sobre los datos, es importante que conozcas la posibilidad de retirarlo en cualquier momento mediante petición enviada a la anterior dirección. Si consideras que no hemos tratado tus datos de acuerdo con la normativa o tus requerimientos, puedes contactar con nuestro Delegado de Protección de Datos en el e-mail: info@manos-limpias.es, o realizar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos, órgano competente en materia de Protección de Datos en España. ·                    El Delegado de Protección de Datos: Es el garante del derecho fundamental a la protección de datos personales en el Sindicato de Funcionarios Públicos de España (S.F.P.E) Manos Limpias, y se encarga del cumplimiento de la normativa de protección de datos en el Sindicato. sión y grupos de whastsapp"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=a4d3c9ea68e94ceb","title":"LOS PARTIDOS POLÍTICOS PESCAN SUS CANDIDATOS DEL CALADERO CO","body":"LOS PARTIDOS POLÍTICOS PESCAN SUS CANDIDATOS DEL CALADERO COMÚN CONTAMINADOEstamos asistiendo a un espectáculo bochornoso e indecente de como los diferentes partidos políticos se nutren pescando en un caladero común contaminado para incorporar a sus listas las piezas que pican en las cañas o redes que les tienden. Resaltaremos unos cuentos ejemplos de ese caladero común contaminado. El partido político Cs, pescó a la que fue Presidenta de las Cortes de Castilla y León, por la formación PP, Silvia Clemente, aunque finalmente esa pieza fue desechada al estar contaminada en un proceso de primarias fraudulentas . Cs pescó a la portavoz del PSOE en el Congreso, Soraya Rodríguez y al ex Ministro del PSOE Celestino Corbacho, y al abogado del Estado cesado por el PSOE por mantener la tesis de delito de rebelión en los investigados por el procés. Las redes tendidas a Bouzas del PP de Baleares puede que sea una relevante pieza de pesca. El PSOE, se nutre del caladero de militantes destacados de la extinta UPyD. El partido VOX, se ha cobrado otra pieza del ex Diputado casi vitalicio del PP Ignacio Gil Lázaro. El Partido político Podemos, ha pescado una candidata que cumplió condena por asesinato y una jueza sancionada en su día por el CGPJ (Victoria Rosell). Los partidos independentistas catalanes, han pescado candidatos encarcelados. No importa el pacto antitransfuguismo, ni las puertas giratorias, ni los antecedentes penales. Vale todo, en ese “totum revolutum”. Es un mercadeo de bajas y altas lo que demuestra lo rentable que es estar en política donde la dignidad y los principios no existen. Si alguno queda descolgado forma su propio partido para enfrentarse al que le dio de comer, caso Errejón. Cabe hacerse, una última pregunta ¿Acaso en España no hay otros caladeros no contaminados donde los partidos políticos puedan incluir en sus listas personas no contaminadas? Una cosa es tener derecho a evolucionar y otra bien distinta es acoplarse en una formación política para seguir viviendo de la política.  LEER EN:https://www.eldiestro.es/2019/03/los-partidos-politicos-pescan-sus candidatos-del-caladero-comun-contaminado/http://www.alertadigital.com/2019/03/30/los-partidos-politicos-pescan-sus-candidatos-del-caladero-comun-contaminado/https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/810476809/Los-partidos-polAticos-pescan-sus-candidatos-del-caladero-comAon-contaminado-Por-Miguel-Bernad.html https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/04/01/los-partidos-politicos-pescan-sus-candidatos-del-caladero-comun-contaminado/  http://ramblalibre.com/2019/04/01/los-partidos-politicos-pescan-sus-candidatos-del-caladero-comun-contaminado/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=e4f84d7eb9c54b9a","title":"MANOS LIMPIAS PRESENTA DENUNCIAS CONTRA LA CUP Y LOS CDR","body":"MANOS LIMPIAS PRESENTA DENUNCIAS CONTRA LA CUP Y LOS CDRManos Limpias ha presentado ante la Fiscalía General del Estado y ante la Audiencia Nacional, sendas denuncias por los sabotajes a una veintena de juzgados en Cataluña. Así mismos, denuncia los escraches y acosos al Juez Pablo LLarena y los ataque a la Fiscalía del Tribunal Supremo de Justicia de Cataluña y Consejería de Interior. Estas denuncias son ampliaciones a las presentadas con anterioridad solicitando la ilegalización de la CUP y de los CDR, considerándolas como organización Criminal.                                             FISCALÍA GENERAL DEL ESTADO Miguel Bernad Remón con DNI nº 12.135.624- L con domicilio en la ....... en su doble  condición de Secretario General del Sindicato Manos Limpias, y como persona física.Comparece  y dice,Que como ampliación a la denuncia de fecha 10/01/2019  aportamos los siguientes HECHO 1º. Los CDR acosan al Magistrado Llarena Conde y  a su familia. (Documento nº 1).2º. Los CDR atacan a las Instituciones (Fiscalía Superior de Cataluña y Consejería de Interior). (Documento nº 2).3º. Los CDR sabotean una veintena de juzgados en  Cataluña, con excrementos. (Documento nº3).Estos últimos hechos AVALAN, la denuncia de Manos Limpias para la ilegalización de la CUP  y los CDR.En Madrid a 06 de febrero de 2019OTROSÍ DIGO: Que a tenor de lo preceptuado en el artículo 573 (2) del Código Penal, pueden considerarse grupos terroristas y por consiguiente proceder a acusarles de organización criminal.Es justicia  que reitero      Fdo.: Miguel Bernad Remón  LEER EN:https://www.eldiestro.es/2019/02/manos-limpias-presenta-denuncias-contra-la-cup-y-los-cdr/ Ramiro MANOS LIMPIAS está haciendo la labor de “limpieza” y depuración de responsabilidades que la fiscalía general ¿del gobierno? no hace, no quiere hacer…, o no le dejan hacer."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=5e68f54c13c14959","title":"MANOS LIMPIAS RECLAMA A LA MINISTRA DE FUNCIÓN PÚBLICA 35/H","body":"EL SINDICATO DE FUNCIONARIOS PÚBLICOS RECLAMA A LA MINISTRA DE FUNCIÓN PÚBLICA LAS 35/H. DE FORMA PERMANENTE, PARA TODAS LAS COMUNIDADES AUTÓNOMAS  Desde el Sindicato de Funcionarios Públicos de España (S.F.P.E) nos hemos dirigido a la Ministra de Función Pública, como máxima responsable, para ponerle de manifiesto que en la actualidad no se está cumpliendo el Art. 14 de la Constitución Española, que dice: Los Españoles somos iguales ante la Ley, sin que pueda prevalecer discriminación alguna……  A fecha de hoy, por parte de ese ministerio, no se ha repuesto la vuelta a la jornada de 35 h de forma generalizada para todos los empleados públicos. Hay que recordar que “Los empleados públicos  hemos  contribuido con nuestro esfuerzo notable y directo a la recuperación económica y al cumplimiento de los compromisos adquiridos por España en materia de consolidación fiscal”. En algunas Comunidades Autónomas sí se ha tenido en cuenta ese esfuerzo y comienzan a volver a las jornadas de 35 horas semanales, pero al no haber un criterio unánime y firme desde su ministerio, existe un caos impresionante, con lo que eso supone de discriminación para los empleados públicos que ven variar su jornada laboral dependiendo de la comunidad en que residan, como por ejemplo, en la Junta de Andalucía, 2,5 horas las realizan de forma no presencial, para actividades variadas. La Junta de Extremadura comenzará con las 35/h. a partir del día 1 de octubre del 2018. (Firmado el acuerdo con los sindicatos el pasado 20/06/2018)  En la Junta de Castilla y León se firman las 35/h  solo para los meses de julio, agosto y septiembre. Le solicitamos sean repuestos a la mayor brevedad posible, los derechos de los empleados públicos, entre ellos la vuelta a la jornada de 35/h. semanales, durante todo el año y para todas las Comunidades Autónomas, para que no haya empleados públicos de primera y de segunda, como está ocurriendo en la actualidad. También reclamamos el complemento económico de la prestación por Incapacidad Temporal, (IT) dado que fueron unas medidas provisionales, que desde el Sindicato de Funcionarios Públicos entendemos que ahora ha llegado el momento de su reposición, al haberse alcanzado los objetivos económicos.    TRABAJANDO PARA TODOS Documentos relacionados"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=6953b1fc7bfc4d48","title":"VILLAREJO, POLICIAS Y DELINCUENTES. POR RAMIRO GRAU MORANCHO","body":"Ramiro Grau MoranchoSI QUIERES LEER TODOS LOS ARTICULOS DE RAMIRO PINCHA LA IMAGENVILLAREJO, POLICIAS Y DELINCUENTES. POR RAMIRO GRAU MORANCHO Un amigo empresario sostiene la tesis de que la distancia entre un policía y un delincuente es mínima. Yo le llevo la contraria, pues creo es absurdo lo que dice. Su tesis es que la relación continua entre los policías y los delincuentes, y a la inversa, acaba generando ciertas similitudes en la forma de actuar, la búsqueda de los fines, por encima de los medios, etc. He tratado con decenas de policías, guardias civiles, etc., y la mayoría me han parecido personas fuera de toda sospecha, que cumplen lo mejor que pueden con su trabajo, aunque muchas veces no estén de acuerdo con un ordenamiento jurídico que protege más al delincuente que a la víctima del delito. La reciente aparición en la prensa del caso de un comisario del cuerpo nacional de policía con una docena de empresas, y un número incluso superior de millones de euros como patrimonio, arroja toda clase de dudas sobre la procedencia del dinero… Salvo que sea rico, muy rico, de nacimiento, o se haya casado con una señora de posibles, ¿de dónde saca el comisario Villarejo para tanto como destaca? Es cierto que la ley 53/1984, de incompatibilidades del personal al servicio de las administraciones públicas establece en su art. 19 que se exceptúan, entre otras, las actividades “derivadas de la Administración del patrimonio personal o familiar”, pero también es verdad que el art. 1º. 3 indica que: “En cualquier caso, el desempeño de un puesto de trabajo por el personal incluido en el ámbito de aplicación de esta Ley será incompatible con el ejercicio de cualquier cargo, profesión o actividad, público o privado, que pueda impedir o menoscabar el estricto cumplimiento de sus deberes o comprometer su imparcialidad o independencia”.¿No será este el caso que nos ocupa? El art. 12, 2, de la Ley indica que: “Las actividades privadas que correspondan a puestos de trabajo que requieran la presencia efectiva del interesado durante un horario igual o superior a la mitad de la jornada semanal ordinaria de trabajo en las Administraciones Públicas sólo podrán autorizarse cuando la actividad pública sea una de las enunciadas en esta Ley como de prestación a tiempo parcial”. Y el art. 15 establece que: “El personal a que se refiere esta Ley no podrá invocar o hacer uso de su condición pública para el ejercicio de actividad mercantil, industrial o profesional”. ¿Cumplía el señor Villarejo con esta ley y su desarrollo posterior? A priori entiendo que no. Cuestión distinta es que el Ministerio del Interior haya cerrado los ojos ante esa realidad, por razones que escapan a mi comprensión, pero que pudieran tener causa en los “servicios especiales” que al parecer ha prestado –o presta- al Estado, o más bien a las cloacas del Estado. Ahora bien, lo que realmente roza ya el rizo de la prevaricación administrativa es que un comisario de policía en activo, acompañado de otro comisario, suponemos que también de servicio, se entrevisten con un supuesto imputado, ¡en una cafetería!, para investigar o comentar respecto a su posible enriquecimiento ilícito. Y ello por mucho que dicho señor sea presidente de una comunidad autónoma, y por tanto una Autoridad. Podrían haberle visitado en su despacho oficial, en deferencia al cargo que ocupa, o citarle discretamente en las dependencias oficiales, pero que la policía se entreviste con las personas a las que investiga en cafeterías, es la primera noticia que tengo de que cualquier miembro de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado incurra en tales prácticas. Y que graben dicha conversación, pero no la pongan a disposición de la Autoridad Judicial, con copia al Ministerio Fiscal, si consideran que la actuación del citado señor pudiera ser delictiva, como por otra parte les obliga su profesión, a virtud del art. 262 de la Ley de Enjuiciamiento Criminal, es francamente sancionable, administrativa e incluso penalmente. Y menos razonable es también que retenga dicha grabación durante nada menos que tres años, y sea entones cuándo la divulgue, e incluso denuncie al citado señor… Pero que todo un señor Ministro del Interior primero diga que ha pedido un informe sobre los hechos, y a renglón seguido haga unas declaraciones exculpatorias del comisario en cuestión, da mucho que pensar. ¿Qué “favores” le deberán al comisario en cuestión, para qué a priori le defienden, pese a lo irregular –por no decir claramente delictivo- de su actuación, a su sospechosa fortuna, y a su total violación de la ley de incompatibilidades? Algo huele a podrido, y no en Dinamarca precisamente, sino en España. O más bien en lo que queda de España…   Adenda: Recomiendo a las personas interesadas por este asunto, la lectura del artículo EL ABOGADO VILLAREJO, que he publicado recientemente."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=8814084716f94a33","title":"LA QUIEBRA DEL PRINCIPIO CONSTITUCIONAL DE LA SEGURIDAD JURÍ","body":"LA QUIEBRA DEL PRINCIPIO CONSTITUCIONAL DE LA SEGURIDAD JURÍDICAEste principio esencial en un estado democrático y de derecho, quiebra de manera flagrante en procesos de relevancia política, y cuando los acusados forman parte de empresas de IBEX (constructoras) o del sistema bancario. El lema “poderoso caballero es don dinero” y “poderoso caballero es el político” se superpone al principio constitucional de que todos los españoles somos iguales ante la ley y de ahí deriva el otro principio constitucional de la seguridad jurídica. Unos  cuantos ejemplos recientes y clamorosos avalan esta denuncia de quiebra del principio de seguridad jurídica. La presión preventiva, se viene aplicando por los jueces no garantistas con un uso abusivo y hasta yo diría que arbitrario. El cese del Abogado del Estado que acusó en el procés de delito de rebelión y se le sustituye o cesa por otro que acusa de sedición. La Junta Electoral Central que prohíbe poder figurar en candidatura los huidos y presos del procés es desautorizada por los tribunales de lo Contencioso y el Tribunal Supremo y Constitucional  permitiéndoles figurar en candidaturas al Parlamento Europeo. El cambio de criterio del Tribunal Supremo en lo que se conoce como el escándalo en los gastos de las hipotecas concedidas por el sistema bancario. La aceptación de acusaciones populares espureas y no legitimadas de intencionalidad política y a los que además no se les exige fianza y otras acusaciones populares, en cambio que pese a estar legitimas se les exige fianza para impedir su personación. Los sistemas arbitrarios a la hora de aplicar el régimen disciplinario a los jueces. La falta de motivación suficiente en las resoluciones judiciales. Los recursos de apelación, súplica, casación y amparo que se resuelven sin la más mínima consistencia jurídica. Las filtraciones a medios de comunicación de datos bajo el secreto del sumario que perjudican el principio de seguridad jurídica. En el proceso de salida de Bankia a bolsa, se está juzgando a los  responsables de esa entidad, habiendo quebrado el principio de seguridad jurídica, al no ser juzgados, los responsables del Banco de España. Al no ser la Ley igual para todos los españoles quiebra el principio de seguridad jurídica.  LEER EN:http://ramblalibre.com/2019/05/21/la-quiebra-del-principio-de-la-seguridad-juridica/ https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/584598935/La-quiebra-del-principio-constitucional-de-la-seguridad-jurAdica-Por-Miguel-Bernad.html  https://latribunadeespana.com/opinion/espana-no-es-un-estado-de-derecho-miguel-bernad-secretario-general-de-manos-limpias"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=e052358ae8474010","title":"EL ESCABROSO COMISARIO VILLAREJO, ABOGADO DE SÍ MISMO","body":"EL ESCABROSO COMISARIO VILLAREJO, ABOGADO DE SÍ MISMOPor Ramiro GRAU MORANCHO, Abogado y escritor. www.ramirograumorancho.com Ramiro Grau MoranchoSI QUIERES LEER TODOS LOS ARTICULOS DE RAMIRO PINCHA LA IMAGEN El director de un diario digital con el que colaboro, me ha facilitado copia del “comunicado de don José Manuel Villarejo Pérez”, de fecha 22 del actual. Supongo habrá sido enviado a la práctica totalidad de los medios informativos y “deformativos” existentes en España, como agua de mayo, si bien solo lo he visto publicado íntegramente en diario16.com, y es justo que se sepa, por si alguien quiere acceder al original. Aunque ya estoy desengañado del Estado de Derecho español, me sigo aferrando a él como a un clavo hirviendo, pues fuera del Derecho, no hay nada, o mejor dicho, solo hay delincuencia, ajustes de cuentas, extorsiones, etc. Creo también en la presunción de inocencia, y en el derecho de defensa, que es propio de cualquier sistema democrático, y precisamente por ello voy a hacerme eco del citado comunicado, dando por bueno lo que dice su autor: “Mis escritos a la Audiencia Nacional son ocultados. Mis solicitudes de colaboración con la instrucción, negadas. Mis declaraciones ante el juez, escondidas a mi abogado. Pero el silencio nunca será una opción para mí ni para mi defensa… Resulta significativo que, una vez más, mis manifestaciones sean alteradas y/o silenciadas a la opinión pública, mientras que lo filtrado por “medios judiciales” a través de su boletín oficial, el diario “El País”, se difunda profusamente buscando adormecer al pueblo y dictar una sentencia mediática por anticipado… (Salvando las distancias, este caso me recuerda mucho el de don Miguel Bernad Remón y el Sindicato MANOS LIMPIAS, por ejemplo, aunque no tengo nada claro que el señor Villarejo no participara en echar mierda sobre Bernad y el Sindicato, como parte de lo que “hice para los gobiernos de España los últimos 25 años”). No me extraña que siempre sea “El País” el elegido para pulverizarme. Pesa mucho aún el entorno Sogecable en esas “fuentes judiciales”, por la operación en la que participé, y conozco bien, para descabalgar a un juez molesto por otro más afín a los intereses del Grupo Prisa”. Y ahora yo pregunto: ¿Gómez de Liaño y Garzón…?. Por simples razones de deformación profesional, voy a transcribir únicamente “avisos” sobre temas relacionados con la “justicia a la española”: ·         Espero que ninguna de estas 20 nuevas piezas se refiera a ocultar los datos compartidos con el CNI sobre el atentado del 11 de marzo de 2004, aunque no se quiso valorar mi testimonio, casualmente, en relación al único marroquí, “El Messi”, por el que se interesó el fiscal y que huyó al día siguiente cuando se destapó el pastel. ·         Espero que ninguna de estas 20 nuevas piezas se refiera a ocultar las gestiones que junto a destacados miembros del CNI, realicé para recuperar un comprometedor pendrive que un fiscal anticorrupción extravió sobre información muy sensible del Caso Noos. ·         Espero que ninguna de estas 20 nuevas piezas se refiera a cómo ocultar las gestiones que hizo e comisario García Castaño para informar del tráfico de llamadas a ciertos jueces y fiscales sobre teléfonos privados de ellos. A fin de cuentas, esos listados de llamadas, tanto de esposas como de amantes y otras personas, conseguidos con cierto servidor ilegal de Telefónica, es la mejor garantía para que este comisario jamás ingrese en prisión. ·         Espero que ninguna de estas 20 nuevas piezas se refiere a la ocultación de cuantas reuniones y citas compartí con muy importantes personales judiciales, donde se me solicitaron servicios, además de privados, auténticamente escabrosos, de los que pondré al corriente a su señoría, en sede judicial. ·         Espero que ninguna de estas 20 nuevas piezas se refiere a ocultar cuando el Fiscal del Tribunal Supremo me pidió ayuda para evitar que la causa sobre José Blanco se cerrara, a pesar de la existencia de delito, por la presión absoluta del ex Fiscal General del Estado, de quien dependía. ·         Espero que ninguna de estas 20 nuevas piezas se refiera a ocultar la documentación probatoria donde un fiscal anticorrupción pidió ayuda a periodistas para denunciar que el instructor del caso donde se descubrió a una “jueza amiga” avisando de un pinchazo, iba a ser ascendido a cambio de no investigar la identidad de su compañera. ·         Espero que ninguna de estas 20 nuevas piezas se refiera a ocultar cómo un oficial de la Guardia Civil, auxiliado por miembros del CNI, borraran del ordenador personal de un fiscal anticorrupción las pruebas de pedofilia por la que habría sido imputado en varios sumarios…”. Yo le aconsejaría al señor Villarejo que hable, y cuánto antes, mejor, no vaya a ser que le “suiciden” pronto… Luego solo serían las memorias de un muerto –y eso si no las hacen desaparecer también-, contra el testimonio unánime de unos listos, demasiado listos, y con un morro que se lo pisan."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=3a5279a498564589","title":"MANOS LIMPIAS GANA EN LA AUDIENCIA PROVINCIAL DE MADRID EL C","body":"MANOS LIMPIAS GANA EN LA AUDIENCIA PROVINCIAL DE MADRID EL CASO DE APROPIACIÓN INDEBIDA.PRIMERA DERROTA JUDICIAL DE LAS CLOACAS DEL ESTADO. MIGUEL BERNAD Y MANOS LIMPIAS LOGRAN GANAR LA PRIMERA BATALLA JUDICIAL A LAS CLOACAS DEL ESTADO.Miguel Bernad y Manos Limpias fueron denunciados por las cloacas del Estado, por blanqueo de capitales, con posterioridad por estafa y finalmente por apropiación indebida.Se le pedía tres años y medio de cárcel y reembolsar 117.000 Euros, más los intereses legales correspondientes…El juicio oral estaba previsto para el día 17 de diciembre de 2019.Por las cloacas del Estado, se “cocinó” con falsas denuncias que la Fiscalía asumió con total irresponsabilidad e imprudencia grave.Ahora la Audiencia Provincial de Madrid sobresee la causa, anulando el juicio oral del día 17.La causa dimana de un encargo a Miguel Bernad de una plataforma de afectados de AFINSA para demandar a la Administración por la intervención de esa entidad.Se retuercen los hechos y se formula una falsa denuncia para destruir a Manos Limpias y a Miguel Bernad.Madrid, 09 de noviembre de 2019 Página Web del Sindicato: www.manos-limpias.esPara más información, entrevistas, etc.: Teléfono Móvil: 699 625 260  LEER EN:https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/11/11/primera-derrota-judicial-de-las-cloacas-del-estado-miguel-bernad-y-manos-limpias-logran-ganar-la-primera-batalla-judicial-a-las-cloacas-del-estado/COMENTARIO:RamiroCelebro esta primera victoria de don Miguel BERNAD y del Sindicato MANOS LIMPIAS, que demuestran que todavía quedan JUECES INDEPENDIENTES Y DECENTES EN MADRID, y creo que en toda ESPAÑA. El “papelón” de la Fiscalía en este asunto fue PENOSO, y su defensa a ultranza de la FAMILIA REAL, realmente -y nunca mejor dicho- BOCHORNOSO, de esos que producen vergüenza ajena…https://www.elindependiente.com/politica/2019/11/08/el-lider-de-manos-limpias-evita-el-banquillo-en-un-caso-en-el-que-le-pedian-36-anos-de-prision/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=05aee78d41a54c0d","title":"QUEJA A LA FISCALÍA GENERAL DEL ESTADO. POR RAMIRO GRAU MORA","body":"QUEJA A LA FISCALÍA GENERAL DEL ESTADO. POR RAMIRO GRAU MORANCHOA la Excma. Sra. Fiscal General del Estado   Miguel Bernad Remón, con DNI nº XXX con domicilio en C/ XXX de Madrid 28008, comparece y dice: Primero.- Que en el libro editado y publicado por el periodista de ABC, Javier Chicote, con el título: “Manos Limpias, manos sucias: la Justicia como negocio”, efectúa su prólogo la ex Fiscal General del Estado, y actual Fiscal del Tribunal Supremo, doña Consuelo Madrigal. Con ese prólogo y determinadas expresiones contrarias al Sindicato Manos Limpias al que represento, avala el contenido de la publicación, produciéndose una presunta vulneración del principio constitucional de presunción de inocencia, al no estar juzgado el compareciente. Segundo.- A mayor abundamiento de vulneración de la presunción de inocencia, la Fiscal del Tribunal Supremo, doña Consuelo Madrigal, presenta la referida publicación en la sede de la Asociación de la Prensa de Madrid, el día 17 de septiembre. Tercero.- No dudo, por supuesto, de la imparcialidad que en su día la Sección Cuarta de la Audiencia Nacional inicie el juicio oral contra el compareciente, pero lo que no cabe duda que el aval en el prólogo del libro y su presentación en Madrid por la Fiscal, Consuelo Madrigal, además de poner en entredicho la presunción de inocencia, crea un clima de culpabilidad del compareciente, máxime al tratarse de una Fiscal que fue Fiscal General del Estado y en la actualidad Fiscal del Tribunal Supremo. Cuarto.- Quiero pensar que su trayectoria como Fiscal ha sido inmaculada y en el caso que nos ocupa, al menos se ha podido producir una negligencia que ha dañado la reputación del compareciente. Quinto.- Ya el ex Fiscal de la Audiencia Provincial de Palma de Mallorca, Pedro Horrach, en la presentación del libro en Palma de Mallorca, se despachó con una serie de improperios y descalificaciones hacia el compareciente y su organización. En Madrid, a 16 de septiembre de 2019 Fdo.: Miguel Bernad Remón   Otrosí digo: Que siendo Fiscal General del Estado don Cándido Conde-Pumpido, se disculpó públicamente por unas simples manifestaciones en contra del compareciente y de su organización. ADENDA: Presentado en el Registro General de la FGE el día 16 de septiembre de 2019. – LEER EN: https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/563739262/Queja-a-la-Fiscalia-General-del-Estado-Por-Ramiro-Grau-Morancho.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=b52da1eba5494f55","title":"DENUNCIA BBVA","body":"La sede del banco BBVA. (Foto: iStock)   AL JUZGADO DE INSTRUCCIÓN QUE POR TURNO CORRESPONDA DE MADRID   Miguel Bernad Remón con DNI nº XXXXX y con domicilio en la C/ XXXX de Madrid, 28008, en su doble condición de persona física y de Secretario General del Sindicato Manos Limpias, fórmula:                                                                                 DENUNCIA Contra el ex ­-Presidente del BBVA, Francisco González, por delito de cohecho continuado y administración desleal, a tenor de los Art. 424 y 252  del C.P.; contra el Ex­-director de Seguridad del BBVA Julio Corrochano, por delito de cohecho continuado, a tenor del Art. 252 del CP, y contra aquellos Directivos de Comunicación, y los responsables de la contabilidad del BBVA, y Consejeros Delegados que de las diligencias que se practiquen pudieran así mismo tener responsabilidad como cooperadores necesarios. LA NOTITIA CRIMINIS La notitia criminis que ha conmocionado a la sociedad española, ha sido de tal impacto, pues no se trata de meras especulaciones, de apreciaciones subjetivas, se trata lisa y llanamente de pruebas irrefutables, de indicios sólidos y relevantes  que deben ser objeto de las correspondientes diligencias. HECHOS 1º.-  Es un hecho constatado e irrefutable que los denunciados contrataron con fondos del BBVA  a la empresa del ex comisario Villarejo, “Grupo Cenyt”, para investigar y espiar ilícitamente a rivales profesionales e incluso a miembros de Instituciones del Estado. 2º.- Se le contrató siendo el ex­-comisario Villarejo funcionario en activo y dadas sus conocidas influencias dentro de los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado y en el ámbito judicial. 3º.- El BBVA, ha reconocido públicamente que se le contrató para defenderle de los ataques al BBVA. 4º.- Villarejo y el BBVA firman con exclusividad un contrato  en el año 2004 por 15 años, convirtiéndose en un empleado del banco y compatibilizando con su condición de funcionario público en activo. 5º.- La relación de amistad íntima  y de profesión entre Villarejo y Julio Corrochano, fue uno de los argumentos para su contratación. 6º.- Se le contrata para actos ilícitos utilizando métodos mafiosos.   PERJUICIO DIRECTO AL DENUNCIANTE Y A LOS AFILIADOS AL SINDICATO MANOS LIMPIAS El denunciante y su familia han sido y todavía son depositarios de cuenta corriente en el BBVA. El denunciante es perjudicado directo por cuanto su procedimiento en las diligencias previas 132/16 del Juzgado Central de la Audiencia Nacional dimana de los contratos ilícitos por parte del BBVA, con Villarejo que elaboran un informe que con posterioridad se remite a la UDEF. Finalmente el denunciante representa a un colectivo de afiliados que operan con el BBVA.   EL CÓDIGO DE CONDUCTA DEL BBVA TRASGREDIDO POR SUS MÁXIMOS RESPONSABLES   Las declaraciones del denunciado Francisco González al diario El  País, reconociendo pagos pero diciendo que se han cumplido con los códigos internos, es una pura contradicción. En el informe anual del BBVA se habla de su política de compras responsables involucrando a proveedores y a empleados en defensa de los valores del código de conducta del Banco y especialmente de prevenir la corrupción (página 126) sus cláusulas en el modelo contractual, incluye una  declaración anticorrupción. En la página 90 y de acuerdo con la introducción de la persona jurídica como responsable penal se relatan una serie de medidas de prevención penal para prevenir la corrupción y el soborno Tolerancia cero hacia cualquier forma de corrupción o soborno. LEGITIMACIÓN ACTIVA  La ostenta el denunciante como perjudicado particular y al estar habilitado para defender a los afiliados del Sindicato que operan con el BBVA. LEGITIMACIÓN PASIVA La ostentan los denunciados como responsables de los hechos denunciados que se basan en indicios sólidos e irrefutables y no en meras conjeturas, suposiciones. ILÍCITOS PENALES 1º.- Delito de Cohecho: Art.  424 CP “El particular que ofreciendo o entregare dadiva o retribución de cualquier clase a un funcionario público….. para que realice un acto contrario a los deberes inherentes a su cargo o un acto propio de sus cargo…..” De la relación de hechos el delito de cohecho se ha producido de forma continuada. 2º.- Delito de administración desleal Art. 252 del CP “Serán punibles ..… los que teniendo facultades para administrar un patrimonio ajeno, emanadas de la Ley…. Causen un perjuicio al patrimonio administrado”. DELITO DE COHECHO Nos hallamos ante una figura de infracción penal, la de cohecho, que al menos en algunos de sus modos de comisión, tiene las características de un delito de resultado cortado, en el cual el legislador ha querido anticipar el momento de su consumación de forma que la actuación posterior pertenece al campo del agotamiento del delito. Basta con el ofrecimiento del dinero: STS 581/2005 de 6 de mayo STS 132/2007 de 16 de febrero Se consuma por la mera solicitud u ofrecimiento. En el caso que nos ocupa, se agrava con la aceptación. DELITO CONTINUADO Deriva de sus actos de entrega de dadiva y no del número de actos, por razón de aquellas entregas del acusado y no de actos realizados por el funcionario corrupto. STS 513/2008, 23 de julio  DELITO DE ADMINISTRACIÓN DESLEAL Bien jurídico protegido Se reprueba una conducta societaria que rompe los vínculos de fidelidad y lealtad que unen a los administradores con la sociedad. Sujeto Activo Es el administrador de un patrimonio de carácter social, es decir pertenecer a una sociedad constituida. Sujeto pasivo Es el titular del patrimonio administrado, no solo la sociedad sino cualquier sujeto en derecho con capacidad legal para ser titular o beneficiario de un patrimonio administrable. Conducta típica El exceso en el ejercicio de las facultades de un administrador de patrimonio ajeno, causando un perjuicio patrimonial. En su virtud, SUPLICO DE ESE JUZGADO ADMITA LA PRESENTE DENUNCIA, CITÁNDOME PARA SU RATIFICACIÓN. Es justicia que pido en Madrid a 14 de enero 2019 OTROSI DIGO: Que entre las diligencias a practicar: 1º.- Declaración de los denunciados 2º.- Declaración del ex comisario Villarejo 3º.- Facturas de los pagos a Villarejo por parte del BBVA 4º.- Y cuantas interesen al Ministerio Público. Es justicia que reitero, OTROSI DIGO: Que a tenor de lo preceptuado del Art. 31 del CP existe una responsabilidad como persona jurídica del BBVA como entidad. OTROSI DIGO: Que como medida cautelar, se embargue la pensión multimillonaria abonada por el BBVA que recibe el denunciado Francisco González a efectos de responsabilidades civiles. Es justicia que reitero Fdo.: Miguel Bernad Remón"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=0d6d8f7934cf49bd","title":"Escrito Gabinete de la Presidencia de Gobierno","body":"Adjuntamos un escrito enviado por el Gabinete de la Presidencia de Gobierno debido al escrito que les remitimos en fechas anteriores en relación a los acontecimientos en Cataluña y solicitando la aplicación del Art.155 de la CE."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=4ebab4c2110e4417","title":"SÁNCHEZ, CALVO Y DELGADO, TRES PROFANADORES DE TUMBAS. POR R","body":"SÁNCHEZ, CALVO Y DELGADO, TRES PROFANADORES DE TUMBAS. POR RAMIRO GRAU MORANCHO1.  Si algo caracteriza a una civilización, es el respeto a los muertos, ya desde hace miles de años. 2.  Desgraciadamente en España estamos en manos de ladrones de muertos, que los quitan a su familia natural, impidiéndoles enterrarles dónde les parezca conveniente, realizando un auténtico embargo y expropiación del cadáver, sin indemnización alguna, por supuesto, al estilo Rumasa… 3.  Pero lo peor es el acompañamiento coreográfico, en el papel de tontos útiles, del partido para ayudar a las izquierdas, el PP, o lo que queda de él. 4.    Y respecto a la Conferencia Episcopal Española, nada tengo que decir. Solamente que no cuenten con mi X en la declaración de la renta en el futuro, y que espero que paguen IBI como todo el mundo, y que sus colegios concertados dejen de beneficiarse del dinero público. El que quiera una educación especial, que la pague… 5.  Del Tribunal Supremo, ¿qué vamos a decir? Pues que ni es supremo ni es nada, y que se ha vendido por un plato de lentejas, u obedeciendo a consignas y presiones políticas, lo que acredita –una vez más-, que en España el poder judicial ni está ni se le espera. 6.  Unos magistrados del Tribunal Constitucional –también llamado irónicamente prostitucional-, con Cándido Conde Pumpido actuante, que se apresuran a dar la  razón al gobierno, faltaría más, y a gran velocidad, que hay que ver lo rápida que funciona la “justicia” en España cuando de dar satisfacción a los que mandan se trata. (Luego el litigante normal se muere de asco, o de viejo, o las dos cosas, esperando un pronunciamiento judicial sobre su caso). 7.  En definitiva, vivimos en una época de revanchismo histérico, y como dijo la todavía ministra de justicia, esperemos que por poco tiempo: “Esta es la primera victoria de los vencidos”. 8.  Los suyos ni perdonan ni olvidan, y están empeñados en volver a los preludios de la guerra civil, a ver si ahora consiguen ganarla…  LEER EN:https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/888222660/Sanchez-Calvo-y-Delgado-tres-profanadores-de-tumbas-Por-Ramiro-Grau-Morancho.html  https://www.eldiestro.es/2019/10/sanchez-calvo-y-delgado-tres-profanadores-de-tumbas/https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/10/28/sanchez-calvo-y-delgado-tres-profanadores-de-tumbas/ https://www.mediterraneodigital.com/opinion/columnistas-de-opinion/ramiro-grau.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=5c273d36ef3d486b","title":"PERIODISMO DE INVESTIGACIÓN O PERIODISMO DE FILTRACIÓN","body":"PERIODISMO DE INVESTIGACIÓN O PERIODISMO DE FILTRACIÓNMiguel BernadSI QUIERES LEER TODOS LOS ARTICULOS DE MIGUEL BERNAD, PINCHA LA IMAGENAcaban de dar un premio al denominado periodista Javier Chicote, de ABC, por sus reportajes en el diario monárquico ABC. El premio se le otorga por publicar diversos casos de presuntas corrupciones, sobre la tesis de Pedro Sánchez, sobre el blanqueo de capitales del jugador Messi, sobre la Ministra Calviño etc. En España, ese periodismo de investigación, a diferencia de lo que sucede en Estados Unidos no existe, y el ejemplo más evidente lo representa el denominado periodista Javier Chicote, que utiliza sus contactos con la UFEF y UCO para publicar informaciones que obren en poder de esos Cuerpos que colaboran en las instrucciones de los diversos juzgados penales. Esa falacia de periodista de investigación es un sarcasmo y no se puede engañar a los lectores haciéndoles ver la pericia de un periodista que ofrece escándalos de corrupción gracias a su investigación. Las publicaciones que ofrece las extrae de informes de la UDEF y de la UCO en procesos penales que se instruyen. Como quiera que no todos forman parte de lo que se conoce como cloacas del Estado, la mayor parte son decentes, honrados y profesionales por una minoría que se presta a dar información al periodista, para que éste a su vez, publique en su medio una información que en modo alguno, ha sido objeto de sus propias pesquisas. En definitiva, lo que se denomina periodistas de investigación es en realidad periodista de filtración. Y el ejemplo más relevante en España, se llama Javier Chicote. No se puede engañar a los lectores, hay que desenmascarar al mensajero. LEER EN:  http://ramblalibre.com/2019/06/08/periodismo-de-investigacion-periodismo-de-filtracion/   http://www.alertadigital.com/2019/06/07/periodismo-de-investigacion-o-periodismo-de-filtracion/   https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/190919733/Periodismo-de-investigacion-o-periodismo-de-filtracion-Por-Miguel-Bernad.html https://latribunadeespana.com/opinion/periodismo-de-investigacion-o-periodismo-de-filtracion https://www.eldiestro.es/2019/06/periodismo-de-investigacion-o-periodismo-de-filtracion/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=2ed13f84f886456b","title":"CARTA DE MIGUEL BERNAD AL DIRECTOR DE ABC","body":"CARTA DE MIGUEL BERNAD AL DIRECTOR DE ABC Sr. Director del ABC Madrid, 15 de noviembre de 2019 C/Juan Ignacio Luca de Tena, 7 28027 MADRID.Desde septiembre del año 2012, se han publicado en el periódico ABC, diversos reportajes, con fotos incluidas, sobre el blanqueo de capitales, y apropiación indebida del Secretario General de Manos Limpias, Miguel Bernad, referentes a unos ingresos efectuados por una plataforma de AFINSA. El último es de mayo del presente año y cuya copia adjunto. Los reportajes iban firmados por Sr. Javier Chicote. El juicio por esa presunta apropiación indebida se iba a celebrar el día 17de diciembre del presenta año. Las publicaciones del ABC, no respetaron el principio de presunción de inocencia. Mediante Auto de la Audiencia Provincial de Madrid, de fecha 29 de octubre de 2019 se sobresee la causa.Es por ello, que en aras a una información veraz y justa, le ruego, proceda a publicar un reportaje al respecto con el mismo formato y extensión. No obstante ello, me reservo todo tipo de acciones civiles y penales. El Sr. Chicote, es conocedor del Auto de la Audiencia Provincial de Madrid. Atentamente, Fdo.: Miguel Bernad Remón"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=00d8ddd37e9f4596","title":"CUANTÍAS RETRIBUTIVAS POR GUARDIAS DE INCENDIOS FORESTALES EN CYL","body":"CUANTÍAS RETRIBUTIVAS DE LAS GRATIFICACIONES POR GUARDIAS DE INCENDIOS  FORESTALES EN CASTILLA Y LEÓN AÑO 2019 CONSEJERÍA DE FOMENTO Y MEDIO AMBIENTE. ORDEN FYM/785/2019, de 30 de agosto, por la que se modifica la Orden FYM/652/2019, de 27 de junio, por la que se determina el riesgo potencial, el número y cuantía retributiva de las guardias y el régimen de exenciones para el personal que ha de participar en el Operativo de Lucha Contra Incendios Forestales de Castilla y León.   LEER EN: http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/09/11/pdf/BOCYL-D-11092019-1.pdf"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=19157c80d7c44d3d","title":"PERMISOS, SENTENCIA DEL SUPREMO.SALA DE LO SOCIAL","body":"PERMISOSSENTENCIA DEL TRIBUNAL SUPREMO. SALA DE LO SOCIALEn la demanda se pidió que se declarara que el cómputo de los permisos por matrimonio, nacimiento de un hijo y fallecimiento de un familiar, se iniciara el primer día laborable al de hecho causante, cundo este hecho sucediese en día no laborable.FALLOQue debemos estimar y estimamos el recurso de casación.Que estimando, como estimamos la demanda, debemos declarar y declaramos que el día inicial para el disfrute de los permisos, cuando el hecho causante se produzca en día feriado debe ser el primer día laborable que le siga.Leer sentencia en PDF Documentos relacionados"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=06245fd568a540c2","title":"35 HORAS DE FORMA INMEDIATA","body":"35 HORAS DE FORMA INMEDIATADesde el Sindicato de Funcionarios Públicos “Manos Limpias”, reclamamos la recuperación de la jornada de 35 horas semanales durante todo el año, para los empleados públicos autonómicos, de forma inmediata, una vez conocido que Castilla y León cumplió la regla de gasto en 2018. Una vez cumplidos los tres requisitos presupuestarios, que son: regla de gasto durante 2018, el objetivo de estabilidad y el de deuda; impuestos desde el Ministerio de Hacienda, nos reafirmamos en seguir reclamando la jornada de las 35h. Desde este sindicato llevamos años reclamando la recuperación de la jornada  de 35h. para los empleados públicos de la Junta de Castilla y León, como se pueden observar en toda lo propaganda realizada como: dípticos, calendarios, etc. Esperamos que materialicen lo antes posible la recuperación de las 35h. durante todo el año. TRABAJANDO PARA TODOS"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=5581734686434843","title":"Los secesionistas deben ir a la cárcel, Miguel Bernad Secretario General de Manos Limpias","body":"Los acontecimientos de Cataluña, que culminaron con un referéndum ilegal, y sin las más mínimas garantías, que lo han convertido en nulo de pleno derecho), deberían conllevar la detención e ingreso en prisión preventiva de Puigdemont, Oriol Junqueras, Carmen Forcadell, los Presidentes de la CUP, ANC, Ómnium Cultural, Artur Mas y sus colaboradores más próximos, todos los cuáles deberían estar ya en prisión. En las cárceles españolas hay miles de presos, tanto penados como preventivos, que han cometido delitos mucho menos graves que los de estos delincuentes, políticos y económicos, pues están malversando el dinero público, utilizándolo no para conseguir el bien común, sino para promover el separatismo de una parte de España. Desgraciadamente, en nuestra Patria la Ley y el Código Penal se utilizan de forma sectaria y partidista, y no es de extrañar que estos sediciosos sigan campando a sus anchas, pues los que deben velar y garantizar la legalidad vigente y el Estado de Derecho (jueces, fiscales y gobierno nacional), no tienen ni la dignidad ni la decencia de aplicar las Leyes de forma igual para todos. Quiero pensar que no es por cobardía, sino por prudencia, pero muchas veces la prudencia no deja de ser una forma de cobardía. Se han cometido, y se seguirán cometiendo, delitos de desobediencia a la Autoridad Judicial, de rebeldía, de sedición, de prevaricación administrativa, de malversación de caudales públicos, etc. Abarcan una buena parte del vigente Código Penal, pero como la mayoría son cargos políticos, pues no les pasa nada. Ello genera una situación de tristeza, angustia, desazón y desconfianza en el Estado y el Gobierno, al que se une el lógico temor de los ciudadanos residentes en Cataluña y que no son separatistas (la mayoría), a enfrentarse a estos matones de barrio, que están muy crecidos, pues nadie se atreve a llevarles la contraria, y disponen de 18.000 hombres armados, que dicen son “la policía de Cataluña”, pero que en la práctica no son más que el germen del futuro Ejército catalán…, muchos de los cuáles no dudarán en alzar sus armas contra los españoles, si los jefes de su partido se lo ordenan. Lo lamentable y vergonzoso no es el comportamiento de los sediciosos, sino la tibia y cobarde reacción del Gobierno de España, así como de un gran número de jueces y fiscales que no se han atrevido a aplicar las Leyes vigentes y el Código Penal, en condiciones de igualdad con cualquier otro caso similar, lo que les convierte en indignos y despreciables para la sociedad española, que se juega su futuro en este envite separatista y disgregador de la unión nacional, conseguida hace más de quinientos años. Que Dios se lo demande, si preciso fuere, pues si tienen conciencia, y espero que muchos de ellos la tengan, no creo que puedan dormir tranquilos, ni mirarse al espejo sin sentir asco de sí mismos. Miguel Bernad (Manos Limpias)"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=e14cad42ee7f43af","title":"MIGUEL BERNAD: “ES UN DISPARATE LA ACUSACIÓN, NO HAN PODIDO","body":"MIGUEL BERNAD: “ES UN DISPARATE LA ACUSACIÓN, NO HAN PODIDO DEMOSTRAR QUE ME BENEFICIARA NI UN EURO”Enrique de Diego./Rambla Libre El 29 de enero da comienzo el juicio contra Miguel Bernad, el único ‘preso político’ de la democracia española. Miguel Bernad, para el que se pide 24 años, espera el juicio con ánimo tranquilo, porque no han podido demostrar que se beneficiara ni un euro. Cuando el 15 de abril de 2006, fue ingresado en prisión por el juez Santiago Pedraz, se siguió un linchamiento que él califica de “brutal”, y que no admite comparación posible, no dudé en ningún momento de su inocencia y de la injusticia predeterminada que se estaba cometiendo. En solitario, contra mundi, contra viento y marea, contra la tormenta desatada, se inició en Rambla Libre la más hermosa y más valiente batalla por una persona que es la referencia en la lucha contra la corrupción en España. También de la que estamos más orgullosos. Ahora, ante el juicio que se inicia con cuestiones previas, hemos querido realizar esta entrevista clarificadora: P.- El 15 de abril de 2016, ¿marca un antes y un después en su trayectoria? R.- Efectivamente, marca un antes y un después. Un antes de Manos Limpias, como referente de la lucha contra la corrupción, y un después que será el renacer, el nuevo amanecer de Manos Limpias. P.- Comienza entonces un linchamiento penal y mediático ¿Cómo lo analiza? R.- El linchamiento, lapidación y criminalización, ha sido brutal, pero la verdad nos hará libres, pese a quien pese. P.- Ha tenido Ud. absolución en algún sumario relevante…. R.- Recientemente otra acusación falsa por parte de la Fiscalía de delitos económicos, donde se me acusaba de apropiación indebida, ha quedado fulminada por la Audiencia Provincial de Madrid, se me pedía cuatro años de cárcel. P.- El nombre de Santiago Pedraz, ¿Qué le sugiere?  R.- La vergüenza de la judicatura, su desprestigio estando a la altura de su maestro, el ex juez prevaricador Baltasar Garzón.  P.- El juicio se inicia el 29 de enero, hay cuestiones previas, ¿Cuáles son? R.- Son cuestiones previas que deberán declarar nulo el procedimiento: escuchas ilegales, manipulación de pruebas, se inicia mediante un delito de extorsión por el miembro de la UDEF que elabora el primitivo informe para acusar. No obstante yo quiero que haya juicio para demostrar no solo mi inocencia sino para poner en evidencia la operación cloacas del Estado para destruir a Manos Limpias y a mi persona. P .- A Uds. le acusan de extorsión, pero ¿dónde está el dinero?. R.- Es un disparate la acusación, no han podido demostrar que me hubiese beneficiado de un euro, pero a pesar de ello, acusan indecentemente y de forma dolosa de un delito. P.- ¿Hay algún testigo qué le acuse de algo? R.- Ninguno, en absoluto, ni bancos ni particulares. P.- Manteniendo la presunción de inocencia hacia Luis Pineda ¿Qué le une a Ud.? R.- Me une el haber tenido una relación puntual y temporal, con total transparencia. P .- ¿Cómo está de ánimo ante el juicio? R.- Con la tranquilidad de mi inocencia y de un comportamiento totalmente transparente. 10ª P.- ¿Cree que se hará justicia y será absuelto? R.- Estamos ante un juicio fundamental para que se demuestre que existe justicia y que ésta es independiente. Quiero creer a priori que así será y seré absuelto. LEER EN: http://ramblalibre.com/2020/01/23/miguel-bernad-es-un-disparate-la-acusacion-no-han-podido-demostrar-que-me-beneficiara-ni-un-euro/  https://heraldodeoregon.wordpress.com/2020/01/22/el-juicio-a-miguel-bernad/  COMENTARIOS:Pablo Sánchez Pienso que será absuelto. Jurídicamente no hay argumentos para acusarlo de nada, cosa que no importa mucho a las cloacas de PP y PSOE, pero mediáticamente ya está amortizado. Es decir: ya ha dado todo el beneficio mediático que podía dar a sus corruptos enemigos. Pablo Sánchez Y lo peor de todo, es que nada serio les puede suceder a los criminales prevaricadores que han acusado falsamente a Bernad. ¿Una pena por prevaricación contra Pedraz? Eso no sería nada. Incluso si se produjera, cosa que está por ver, lo colocarían en otros puestos mejor pagados y después de la inhabilitación, podría volver a las andadas. Antonio Garcia Gomez Mi felicitación a DON ENRIQUE DE DIEGO y a RAMBLA LIBRE por defender, CONTRA VIENTO Y MANERA, a do nMiguel BERNAD REMÓN. Defensa a la que también se han unido EL CORREO DE MADRID, ALERTA DIGITAL, y en su día, el desaparecido LA TRIBUNA DE ESPAÑA. Las cosas como son, y a cada cual, lo suyo. (También el HERALDO DE OREGÓN, que lo olvidaba).  Juana Pues sí, evidentemente es una caza de brujas. Eso pasa continuamente en el sistema judicial y no podemos hacer nada la gente normal y corriente. No sé como se va a poder defender si la sentencia ya está dictada. 1.   Ramiro Don Miguel, resulta evidente que usted se metió con quién no debía, y eso LA FAMILIA BORBÓN nunca s elo ha perdonado, ni se lo perdonará. De cualquier forma, y tal como están las cosas, presiento que a la monarquía en España le quedan dos telediarios…"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=b7123838da694a7b","title":"EL BANCO DE ESPAÑA CONTESTA A MANOS LIMPIAS QUE ELEVA AL BCE","body":"EL BANCO DE ESPAÑA CONTESTA A MANOS LIMPIAS QUE ELEVA AL BCE LA DENUNCIA POR EL ESPIONAJE QUE BBVA ORDENÓ A VILLAREJO El pasado 18 de enero, Manos Limpias pidió al supervisor la apertura “urgente” de un expediente administrativo sancionador a la entidad financiera por el “escándalo” de los seguimientos ilegales, la inhabilitación cautelar de los ejecutivos de la etapa de Francisco González que continúan en la dirección y la “intervención” provisional de la entidad al considerar que las revelaciones periodísticas aportan indicios de graves irregularidades que requieren la adopción de medidas sin esperar a que termine la investigación interna que la actual cúpula ha anunciado que lleva a cabo desde junio. En un escrito fechado el pasado 25 de enero, el departamento jurídico del Banco de España acusa recibo y nos responde que, “en atención a la naturaleza de los hechos denunciados y a la condición de ‘entidad significativa’ del BBVA”, se dará traslado de su denuncia al BCE. Se adjunta escrito en PDF Documentos relacionados"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=7968f3474118482a","title":"MANOS LIMPIAS DENUNCIA ANTE LA FISCALÍA GENERAL DEL ESTADO LOS CHANCHULLOS DE 15 GRANDES EMPRESAS,..","body":"MANOS LIMPIAS DENUNCIA ANTE LA FISCALÍA GENERAL DEL ESTADO LOS CHANCHULLOS DE 15 GRANDES EMPRESAS, NACIONALES Y MULTINACIONALES.El Secretario General del Sindicato MANOS LIMPIAS, don Miguel Bernad Remón, ha denunciado ante la Fiscalía General del Estado a los directivos de las quince grandes empresas, nacionales y multinacionales, que han sido sancionadas recientemente por la Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia, CNMC, por “amañar” 275 concursos públicos de infraestructuras ferroviarias, durante catorce años consecutivos, con un perjuicio millonario para el Estado español, y, consiguientemente, para todos los ciudadanos y contribuyentes. MANOS LIMPIAS considera que los hechos son constitutivos de los delitos de estafa, relativos al mercado y consumidores, de corrupción en las organizaciones, de alteración de los precios de los concursos y subastas y, posiblemente, de cohecho, a los políticos de los Ministerios correspondientes, de ADIF, el Administrador de las Infraestructuras Ferroviarias, etc. Según informó en fecha reciente la CNMC, y dieron cuenta los medios de comunicación social: “La CNMC sanciona a 15 multinacionales y grandes empresas por amañar 275 concursos públicos de infraestructuras ferroviarias, durante catorce años consecutivos, generando unos sobreprecios superiores al 20% del valor real de esas instalaciones. Las sanciones impuestas por la CMC ascendieron a 118 millones de euros. La CNMC ha pedido a Hacienda que les prohíba concursar con las Administraciones Públicas, vista su actividad delictiva, continuada, en perjuicio del Estado y de los contribuyentes”. Para el Sindicato MANOS LIMPIAS, se trata del mayor latrocinio de dinero público descubierto por la CNMC, y realizado por una buena parte de las grandes empresas existentes en España, concretamente más de la mitad de las que cotizan en el IBEX 35: Acciona, ACS, FCC, Ferrovial, OHL, Sacyr, Isolux, etc., todas las cuales pactaban previamente los precios, repartiéndose los concursos, e imponiendo así sobreprecios a la Administración del Estado. Este latrocinio del dinero público, en un país totalmente corrupto y corrompido, se extiende también al sistema bancario, y concretamente, BBVA, Banco SANTANDER, Sabadell y CAIXANK se confabularon, presuntamente, para imponer condiciones totalmente desfavorables a empresas de energías renovables, cobrándoles altos tipos de interés, si querían proteger su deuda de los bandazos del mercado, S/DC0579/16. Asimismo existía –o existe- un cártel de empresas informáticas –asunto S/DC/0565/15- que posibilitaba que firmas como IBM e INDRA amañasen concursos públicos, desde el mismo embrión del concurso, al realizarse el pliego de condiciones, convocarse el periodo de licitación público, etc. Así directivos de INDRA, por ejemplo, dicen que: “En la Gerencia de Informática de la Seguridad Social quieren que les ayudemos a hacer los pliegos”, o “En el pliego han puesto exactamente los modelos que nosotros les enviamos”…, suponemos, a priori, que previo el cohecho o mordida correspondiente. Otras consultoras como DELOITTE y PWC pudieran estar también implicadas en esta trama criminal. Para los Letrados del Sindicato MANOS LIMPIAS, los hechos son constitutivos de los delitos de estafa, delitos relativos al mercado y los consumidores, delitos de corrupción en los negocios, delitos de alteración de precios en concursos y subastas públicas, concurriendo la existencia de una auténtica organización criminal. Además todos estos delitos se han realizado con abuso de superioridad, con abuso de confianza, se han ejecutado mediante precio o recompensa, en muchos casos prevaleciéndose del carácter público, e integrando una organización criminal. En el supuesto, como nos tememos, de que la fiscalía general del estado no se ponga las pilas, y coja el toro por los cuernos, este Sindicato se verá obligado a denunciar estos hechos ante la Unión Europea, Comisario y Dirección General de la Competencia, y demás organismos internacionales con competencias sobre subvenciones públicas y corrupción administrativa, para que se enteren de lo que realmente está pasando en España.  LEER EN:https://latribunadeespana.com/espana/el-banco-de-santander-y-14-empresas-mas-denunciadas-por-amanar-275-contratos-con-adif-renfe-el-sindicato-manos-limpias-denuncia-ante-la-fiscalia-a-los-directivos-de-estas-15-companias-nacionales-y-nacionales  https://www.elcorreodemadrid.com/nacional/964881851/Manos-Limpias-denuncia-ante-la-FiscalAa-General-del-Estado-los-chanchullos-de-15-grandes-empresas.html http://www.alertadigital.com/2019/04/04/manos-limpias-denuncia-ante-la-fiscalia-general-del-estado-los-chanchullos-de-15-grandes-empresas-nacionales-y-multinacionales/http://ramblalibre.com/2019/04/05/manos-limpias-denuncia-ante-la-fiscalia-general-del-estado-los-chanchullos-de-15-grandes-empresas-multinacionales-y-nacionales/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=977b488582824b2a","title":"MANOS LIMPIAS, CLAVE EN EL CASO DE LOS ERES","body":"MANOS LIMPIAS, CLAVE EN EL CASO DE LOS ERESManos Limpias fue la primera acusación popular en el caso de los ERES. Se trató de expulsarla del proceso y no se consiguió. Ahora gracias a la Jueza Mercedes Alaya y a la acusación de Manos Limpias se ha podido condenar a los máximos dirigentes del PSOE de la Junta de Andalucía y desactivar la red clientelar que durante décadas se instaló en Andalucía. El saqueo de 680 Millones de euros del erario público ha supuesto un gravísimo quebranto para las arcas públicas que se nutren de los impuestos de todos los españoles. Las condenas a Gaspar Zarrias, Magdalena Álvarez y Manuel Chaves serán recurridas ante el Tribunal Supremo pues deberían haber llevado también condenas de cárcel. LEER EN: http://ramblalibre.com/2019/11/19/manos-limpias-clave-en-el-caso-de-los-eres/  https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/11/20/valoracion-de-la-sentencia-de-los-eres-por-la-acusacion-popular-de-manos-limpias/ Juana Mil gracias a Manos Limpias por su bien hacer. Algunos machos hacen las cosas bien."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=6beab08107664b53","title":"NO HAY EXCUSAS PARA NO APLICAR LAS 35H.","body":"NO HAY EXCUSAS PARA NO APLICAR LAS 35H. El Sindicato de Funcionarios Públicos Manos Limpias participará en todas las acciones que se programen para seguir reclamando un derecho de todos los empleados públicos, ya  firmado por los responsables de la Junta de Castilla y León."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=c88c6bf553994e7a","title":"EL EX-FISCAL DE LA AUDIENCIA NACIONAL, DANIEL CAMPOS, EL MEJ","body":"EL EX-FISCAL DE LA AUDIENCIA NACIONAL, DANIEL CAMPOS, EL MEJOR EJEMPLO DE LAS PUERTAS GIRATORIAS. POR MIGUEL BERNADMiguel BernadSI QUIERES LEER TODOS LOS ARTICULOS DE MIGUEL BERNAD, PINCHA LA IMAGENSi dentro del Ministerio Público, existe un ejemplo relevante de lo que se conoce como puertas giratorias, este lo representa el ex Fiscal de la Audiencia Nacional, Daniel Campos. Este personaje que fue el acusador contra Miguel Bernad tachándole de extorsionador y de ser dirigente de una organización criminal, pidiendo su prisión preventiva incondicional durante casi diez meses, una vez cumplida su misión, por segunda vez pide excedencia en la Audiencia Nacional para incorporarse como en la primera vez a un despacho de abogados, en este caso el de Matías Cortes, caracterizado por otra parte como lo que se conoce como “conseguidores”. Su función ahora es conseguir que a Eduardo Zaplana se le aplique unas medidas cautelares dada su grave enfermedad, distintas a la de prisión. Pues bien, este personaje, tuvo la indecencia para mantenerme en prisión, de elaborar un informe falso, alegando que debía continuar en prisión por tener intereses en Estados Unidos, Colombia, Venezuela, Reino Unido. Toda esa falsedad en dos líneas y sin aportar el más mínimo indicio de tales afirmaciones. No contento con esta falsedad, admitió la personación espuria y de mala fe y de falta de legitimidad del partido político Podemos en la causa contra mi persona. Las puertas giratorias que deberían estar prohibidas o al menos reguladas de manera rigurosa, en lo concerniente a Jueces y sobremanera a Fiscales, evitaría comportamientos de miembros del Poder Judicial que ponen en duda su imparcialidad, una vez regresan a la carrera judicial.  Daniel Campos, representa dentro del Ministerio Público el vergonzoso espectáculo de las puertas giratorias del Ministerio Público.    LEER EN: https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/352909226/El-Ex-Fiscal-de-la-Audiencia-Nacional-Daniel-Campos-el-mejor-ejemplo-de-las-puertas-giratorias-Por-Miguel-Bernad.html  http://www.alertadigital.com/2019/02/05/el-exfiscal-de-la-audiencia-nacional-daniel-campos-el-mejor-ejemplo-de-las-puertas-giratorias/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=4cecbc2119a34fbc","title":"A PARTIR DE HOY, TODAS LAS EMPRESAS TENDRÁN QUE REGISTRAR LA","body":"A PARTIR DE HOY, TODAS LAS EMPRESAS TENDRÁN QUE REGISTRAR LA JORNADA LABORAL DE SUS TRABAJADORESObligación de registro de horarios Será exigible a partir del 13 de mayo de 2019. Real Decreto-ley 8/2019, de 8 de marzo, de medidas urgentes de protección social y de lucha contra la precariedad laboral en la jornada de trabajo.    La empresa debe documentar el registro diario de jornada de todos los trabajadores, que deberá incluir el horario concreto de inicio y finalización de la jornada de trabajo, sin perjuicio de la flexibilidad horaria que disponga. Se crean los registros de entrada y salida de cada trabajador, que deberán tener todas las empresas y que servirán para controlar que no se excedan las jornadas laborales máximas exigidas en la normativa y que, en su caso, se retribuyan las horas extras. El artículo 10 modifica el art. 34 del Estatuto de los Trabajadores para incluir un nuevo apartado 9 que obliga a las empresas a realizar un «registro diario de jornada, que deberá incluir el horario concreto de inicio y finalización de la jornada de trabajo de cada persona trabajadora», sin perjuicio de la flexibilidad horaria establecida en el Estatuto de los Trabajadores, pero sin concretar la forma de realizar dicho registro. La empresa tendrá que conservar los registros durante cuatro años. Incumplir esta obligación será una infracción grave que supone una multa de 206 a 6.250 euros (el artículo 11 modifica el artículo 7 LISOS)."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=f49ee510e47e40e7","title":"AUDIENCIA NACIONAL JUZGADO CENTRAL DE INSTRUCCIÓN Nº6","body":"AUDIENCIA NACIONAL JUZGADO CENTRAL DE INSTRUCCIÓN Nº6 DP 0000101/2018Miguel Bernad Remón, con DNI nºxxxxx en calidad de Secretario General  del Sindicato Manos Limpias y con domicilio en xxxxx COMPARECE Y DICE: PRIMERO.- Que como ampliación de las denuncias para que se ilegalizara el brazo armado del partido político la CUP,  esto es los CDR, de fechas: 13/12/2018; 17/12/2018; 26/12/2018; 22/01/2019; 06/02/2019; 11/03/2019; 03/04/2019; 25/04/2019; 24/09/2019, se hace por el presente escrito. SEGUNDO.- Amplio, las mismas en base a los siguientes HECHOS PRIMERO.- La detención en la denominada operación Judas, de siete miembros, de un grupo surgido de una facción de los CDR. SEGUNDO.- La reunión de la hermana de Pugdemont con el entorno de Torra, fue blindada por los CDR. TERCERO.- El denominado CNI Catalán prestó servicios de contravigilancia a los miembros de los CDR. CUARTO.- Con la publicación de la sentencia sobre el procés, el 14 de octubre pasado se produjeron por los CDR: A) El cerco a la sede de la Jefatura Superior de Policía de Barcelona. B) La invasión e interrupción de la AP7 C) Y el cerco al Aeropuerto del Prat D) El cerco a la Delegación del Gobierno. E) Las innumerables barricadas y quema de contenedores F) El caos en las principales calles de Barcelona. Ha quedado constatado que las acciones violentas han sido ejecutadas por los CDR y nos extrañaría que ante esta evidencia el Ministerio Público no viera indicios de delitos para ilegalizar los CDR. En su virtud, Solicito de ese Juzgado admita la presente ampliación de esta denuncia. Es justicia que pido en Madrid a 16 de octubre de 2019 Fdo.: Miguel Bernad Remón"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=a2cf91b275b04469","title":"LIBROS RECOMENDADOS POR MANOS LIMPIAS","body":"LIBROS RECOMENDADOS POR MANOS LIMPIAS   Puedes encontrarlos pinchando este enlace:https://www.amazon.es/Libros-Ramiro-Grau-Morancho/s?ie=UTF8&page=1&rh=n%3A599364031%2Cp_27%3ARamiro%20Grau%20MoranchoEL LIBRO NEGRO DE LA FISCALÍA ESPAÑOLADEL PRÓLOGO A LA TERCERA EDICIÓND. MIGUEL BERNAD REMÓN. Secretario General de Manos Limpias.El Ministerio Fiscal no ostenta el monopolio del derecho de defensa a la legalidad y del interés público, y no quiere asumir que la acción popular, por mandato constitucional, está habilitada para defender la legalidad y el interés público.No acepta ni soporta el Ministerio Público que en cualquier proceso puede intervenir la acusación popular, que puede cambiar el criterio de los jueces o magistrados con su acusación, tan legítima  como la de la Fiscalia, dicho sea de paso y para ello utiliza todos los mecanismos a su alcance para dificultar esa acción popular, como solicitar fianzas descomunales  y desproporcionadas, sabedora  además de la falta de recursos de quienes sostenemos dicha acusación popular....Es importantísimo que la sociedad civil y nuestros representantes  tomen conciencia del problema que representa el Ministerio Público en la actualidad, y una forma de divulgar sus actuaciones es leyendo el libro de Ramiro Grau, que con gran valentía  y objetividad pone en evidencia los datos negros de una de las Instituciones que debería ser más respetada por todos, pero que, hoy por hoy, es un simple  remedo de una auténtica Fiscalía del Estado."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=ee27e6acb5de475b","title":"TRAS UNA DENUNCIA DE MANOS LIMPIAS EL JUEZ GARCÍA-CASTELLÓN","body":"TRAS UNA DENUNCIA DE MANOS LIMPIAS, EL JUEZ GARCÍA-CASTELLÓN ANALIZA LA POSIBLE ILEGALIZACIÓN DE LOS CDR POR TERRORISMO.TERESA GÓMEZ/OKDIARIO El Juez de la Audiencia Nacional, Manuel García – Castellón, deberá revisar la reapertura de otra causa sobre los CDR donde se investiga la posible ilegalización del colectivo. El golpe policial al entramado de los CDR puede provocar un vuelco en la causa de ilegalización contra la CUP y de los Comités de Defensa de la República. Tal y como ha sabido OKDIARIO, el juez de la Audiencia Nacional va a volver a revisar la causa abierta tras una denuncia de ‘Manos Limpias’ para determinar si realmente hay pruebas que vinculen a estos colectivos con la violencia. Los CDR tienen otra causa pendiente en el Juzgado Central de Instrucción número 6 de la Audiencia Nacional de la que es titular Manuel García-Castellón. Se trata de las Diligencias Previas 101/2018, que instruyen una  causa de una posible ilegalización de la Candidatura de Unidad Popular (CUP) y de su brazo armado CDR . Esta causa se encuentra actualmente sobreseída de manera provisional, pero los últimos acontecimientos han llevado al magistrado a volver a revisar la instrucción para determinar si la reabre. ‘Manos Limpias’ presentó la petición de ilegalización el pasado mes de enero. Sin embargo, el magistrado García-Castellón determinó que no existían suficientes indicios para proceder con esta causa y decidió el sobreseimiento provisional de las diligencias.   La detención de los siete miembros de los CDR, en poder de sustancias explosivas, ha provocado que el sindicato vuelva a presentar una solicitud de reapertura del caso. Exigen una suspensión cautelar del partido político CUP y de los CDR en base a los gravísimos acontecimientos ocurridos la semana pasada . Caracter violento de los CDR El secretario general del sindicato, Miguel Bernard, decidió interponer a principios de 2019 medidas legales contra los grupos independentistas aludiendo al carácter violento de estos colectivos, que ha ido en aumento. Les atribuía presuntos delitos de terrorismo, atentado a la autoridad, desórdenes públicos y de organización criminal. Sin embargo, la Audiencia Nacional consideró que los hechos por los cuales se acusaban a la CUP y los CDR no quedaban suficientemente acreditados con las pruebas presentadas. Argumentó el magistrado que, en su gran mayoría,  se trataba de artículos periodísticos. Lo que se desconocía en aquel momento era que el Juzgado y la Guardia Civil ya coordinaban conjuntamente una operación para seguir cada paso de los terroristas CDR, que planeaban actos violentos y que los harían coincidiendo con el aniversario del referéndum ilegal del 1-O y la sentencia del ‘procés’. La ‘Operación Judas’ investiga al grupo terrorista Equipo de Respuesta Táctica (ERT), integrado en los CDR, y la presunta operación que planificaban para asaltar y ocupar el Parlamento catalán sirviéndose para ello de material explosivo. En la querella actual, el sindicato exige la ilegalización del partido independentista aparándose en el artículo 10 de la Ley de Partidos Políticos que en su apartado segundo establece que: La disolución judicial de un partido político será acordada por el órgano jurisdiccional competente en los casos siguientes: cuando incurra en supuestos tipificados como asociación ilícita en el Código Penal . Concretamente hacen referencia al artículo 515 del Código Penal que establece que se considerará ilícita una asociación que cometa algún delito, empleen medios violentos o alteren el orden, las que tengan carácter paramilitar, y las que fomenten el odio o la violencia contra personas por razón de su ideología. La decisión de considerar ilegal al grupo CDR recaerá en el juez competente según consta en el artículo 520 del Código Penal. En este caso, el magistrado Manuel García-Castellón. LEER EN: https://okdiario.com/espana/juez-garcia-castellon-analiza-posible-ilegalizacion-cdr-terrorismo-4633048    COMENTARIO antonio  A lo mejor no lo dejaron investigar bien, no fuera a molestar y ahora las moscas cojoneras de Manos LImpias, siguien y siguen. Yo para mi, que el Gobierno ilegaliza a Manos Limpias, por molestar al sistema. Que ironico verdad. Pero a que es posible con esta gentuza. Pues eso"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=918faaed77064f16","title":"INDECENCIA DEL RÉGIMEN DEL 78 . MIGUEL BERNAD CONDENA LAS ..","body":"INDECENCIA DEL RÉGIMEN DEL 78 . MIGUEL BERNAD CONDENA LAS PUERTAS GIRATORIAS DE GOBERNANTES Y JUECES, FISCALES Y POLÍTICOSEl secretario general del sindicato MANOS LIMPIAS ha manifestado que el fichaje de Soraya Sáenz de Santamaría por el despacho Cuatrecasas, avala la indecencia de la casta del Régimen del 78 . Miguel Bernad añade una durísima y certera declaración: “Las puertas giratorias, son la indecencia de nuestra democracia”. La información privilegiada y el tráfico de influencias son dos armas relevantes por las que acceden a lo que se denomina “puertas giratorias”. Sólo un estado derecho putrefacto, como el actual Régimen del 78, puede dar cabida –e incluso, sustentarse- en esta indecencia, que atenta a la credibilidad de nuestro sistema democrático. En este sentido, Miguel Bernad ha insistido: “Jueces y fiscales que retornan a la carrera judicial y políticos que son contratados por multinacionales y despachos de influencia, representan la indignidad de un régimen, el del 78, que permite esa perversidad que daña muy gravemente nuestro sistema democrático”. “Esto paso a diario en la política española, pero los casos más escandalosos los representan, la vuelta en su día del ex juez, -condenado por prevaricación- Baltasar Garzón, cuando retorna a su carrera judicial (tras un fugaz paso por la política) y procede como venganza a imputar a Barrionuevo y Rafael Vera, excluyendo a la X de los Gal, Felipe González”. Miguel Bernad ha añadido en declaraciones a La Tribuna de España: “Ahora, el caso de la ex vicepresidente, Soraya Sáenz de Santamaría, la contrata un despacho, Cuatrecasas, que fue objeto en su día de un trato favorable por parte de la Fiscalía y de la Abogacía del Estado, siendo -a la sazón- Soraya Sáenz de Santamaría la jefe de la Abogacía General del Estado, aparte de vicepresidente. Resulta absolutamente indecente y vergonzoso”. También ha recordado el secretario general de MANOS LIMPIAS, Miguel Bernad, otros de los casos más destacados de lo que el columnista de La Tribuna de España, el prestigioso jurista aragonés, Ramiro Grau Morancho, ha definido “no como puertas giratorias sino como pagos en diferido”: “El ex Fiscal General del Estado, Torres-Duce, “trabajando” para el despacho Garrigues… ¿Qué fiscal o juez no se le pondrá al teléfono, y, como mínimo, escuchará –cuando no obedecerá- sus “sugerencias…?” “Ambos ejemplos, el de un juez Baltasar Garzón y el de una político, Soraya Sáenz de Santamaría, representan -para Miguel Bernad- el ejemplo máximo de una indecencia consentida por el Régimen del 78”.  LEER EN:https://latribunadeespana.com/espana/el-fichaje-de-soraya-por-cuatrecasas-avala-la-indecencia-del-regimen-del-78-miguel-bernad-condena-las-puertas-giratorias-de-gobernantes-y-jueces-fiscales-y-politicoshttp://ramblalibre.com/2019/03/16/el-escandalo-de-las-puertas-giratorias-de-soraya-saenz-de-santamaria/https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/338975781/Las-puertas-giratorias-una-indecencia-de-nuestra-democracia-Por-Miguel-Bernad.html   http://www.alertadigital.com/2019/03/16/las-puertas-giratorias-una-indecencia-de-nuestra-democracia/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=f523338748a6400d","title":"ASÍ MANIPULA TRECE TV","body":"ASÍ MANIPULA TRECE TVLuis Bru. Teníamos cierto aprecio por José Luis Pérez como un profesional riguroso y serio, pero, ahora, vemos que es pura fachada, de un figurín encantado de haberse conocido. No es de recibo como dieron la noticia de la apertura del juicio oral contra Luis Pineda, de AUSBANC, y Miguel Bernad, de Manos Limpias. Sólo ofrecieron las peticiones de fiscalía, olvidándose de las defensas, que piden la libre absolución, por defecto de forma y fondo, las de forma se refieren al BBVA que empezó la investigación a través del Comisario Villarejo, con la finalidad de acabar con Luis Pineda, un héroe, que les había hecho perder muchísimo dinero ganándoles en las cláusulas suelo de las hipotecas. De Miguel Bernad, al que se añade la manifiesta enemistad del juez Santiago Pedraz, íntimo amigo de Baltasar Garzón, dijeron en Trece TV que era “socio” de Luis Pineda. ¿En qué sociedad? ¿Durante cuanto tiempo? ¿Acaso al 50%? Nada de nada. Mentiras oficiales sin fundamento las que ofreció la televisión de los obispos, que por ser de la Conferencia Episcopal tendría que tener más responsabilidad, y no seguir al dictado las groseras mentiras de un sistema corrupto. Trabajar no hace daño, contrastar la información no viene mal, es lo obligado en profesionales responsables. No tiene porqué decir que son dos héroes, que lo son, ni que son inocentes, que lo son; basta con informarse un poco y no vender al público católico mercancía averiada. Muy mal José Luis Pérez. Comentarios: Antonio García Gómez RECE TELEVISIÓN ES UNA M... DE CADENA. Ya he dejado de verla y, por supuesto, de poner la X en la declaración de la renta, pues no tengo porque mantener medios tan fasos y mentirosos... Mi felicitación a ustedes, POR DEFENDER LA VERDAD, A DON MIGUEL BERNAD Y AL SINDICATO MANOS LIMPIAS. Y respecto a AUSBANC, no tengo nada que decir, como no sea que quien roba a un ladrón, tiene cien años de perdón . Enrique De Diego Villagrán Luis Pineda ha sido objeto de una venganza del BBVA por haberles ganado las cláusulas suelo en las hipotecas.LEER EN: http://ramblalibre.com/2020/01/31/asi-manipula-trece-tv/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=91e524b894dd423b","title":"II ACUERDO PARA LA MEJORA DEL EMPLEO PÚBLICO","body":"DUDAS SOBRE EL II ACUERDO ESTATAL DE MEJORA DE EMPLEO PÚBLICO Y CONDICIONES DE TRABAJO   Las informaciones relativas a la firma del “II Acuerdo de mejora del empleo público y de condiciones de trabajo” del pasado viernes han suscitado algunas dudas que desde MANOS LIMPIAS queremos aclarar:  Las medidas contenidas en el Acuerdo firmado no se pueden ejecutar en tanto en cuanto no se apruebe la Ley de Presupuestos Generales del Estado 2018 y será a partir de entonces y en función de lo incluido en ella, cuando veamos en qué términos y condiciones se desarrolla su aplicación.  No compartimos  el triunfalismo de quienes pretenden trasladar que estas medidas suponen la recuperación de los derechos laborales que fueron sustraídos a los empleados públicos desde la unilateralidad y mediante Decreto, dado que su planteamiento en el Acuerdo firmado no garantizan esa recuperación, sino que solo abre la posibilidad de recuperarlos en un futuro, mediante negociación colectiva, en algunas Administraciones Públicas y que, por desgracia, puede no llegar a muchos trabajadores. En este sentido, entendemos que lo que se nos suprimió por decreto a todos los empleados públicos a la vez, debería ser restituido de la misma manera.ü    Respecto a retribuciones para el personal al servicio del sector público, en ningún caso hay una recuperación del poder adquisitivo que hemos ido perdiendo históricamente dado que hay que descontar el IPC anual, por lo que el incremento retributivo fijado por año resulta insuficiente: en 2018, un 1,5 %; en 2019, un 2,25 % y en 2020, un 2 %. Prevé un posible incremento variable, ligado a un crecimiento del PIB igual o superior al 2,5% y si en 2020 se cumple el objetivo de déficit público, habría una subida adicional en 2021.Cada Administración Pública determinará si destina un porcentaje de su masa salarial a Fondos Adicionales y solo aquellas con superávit podrán llegar al 0,3 % /año.ü     Respecto a las medidas de empleo, lamentablemente el Acuerdo no elimina la tasa de reposición, condicionando la OPE al albur de lo que decida cada Administración Pública y lo limita según su cumplimiento del objetivo de estabilidad presupuestaria, deuda y regla de gasto. Cada Administración Pública dispondrá, o no, una tasa adicional para la estabilización, en la que podrá incluir como sector prioritario algunos ámbitos hasta el momento no considerados tales.   ü    Sobre jornada de trabajo, el Acuerdo establece un promedio semanal de 37,5 h: en ningún caso se fija la vuelta a las 35 h/ semana, a pesar de que los sindicatos firmantes aseguran haberlo conseguido. Cada Administración podría crear una  bolsa de horas de libre disposición, de hasta un 5 % de la jornada anual, recuperables y justificadas para la conciliación, así como un sistema específico de jornada continua, previa negociación colectiva. ü    Cada Administración podrá determinar, previa negociación, la recuperación del 100 % de las retribuciones en situaciones de I.T. ü    ùY otras medidas encaminadas a conseguir la igualdad entre los empleados públicos. A efectos prácticos, este acuerdo está condicionado a su inclusión o no, en la Ley de Presupuestos Generales del Estado 2018, a su tramitación parlamentaria, si la hubiere, y a sus posibles modificaciones, así como la traslación de las medidas recogidas en el mismo. Por ello, informaremos de aquellas medidas que finalmente se hagan efectivas y de la repercusión para los empleados públicos afectados.                                                   Documentos relacionados"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=dae729f059104c40","title":"LOS OSCUROS NEGOCIOS DEL PSEUDOPERIODISTA DEL ABC, JAVIER CH","body":"LOS OSCUROS NEGOCIOS DEL PSEUDOPERIODISTA DEL ABC, JAVIER CHICOTE  Foto/El Correo de MadridJavier Chicote, se define como un periodista de investigación y trabaja para el diario cortesano ABC. Durante casi cuatro años ha ido publicando falsos e injuriosos reportajes sobre los procesos en que Manos Limpias y Miguel Bernad están inmersos. Lo paradójico es que en su libelo “Manos Limpias- mano sucias. La justicia como negocio” donde acusa a Miguel Bernad de lucrarse a consta de la justica, cuando ha sido él, que está utilizando procesos judiciales para enriquecerse publicando un libelo y donde utiliza a ex fiscales (Pedro Horrach) y a la ex fiscal General del Estado (Consuelo Madrigal) para presentación y prólogo de su libelo. Se va paseando por platós de televisiones y emisoras de radio, vendiendo un libelo sobre procesos judiciales, y sirviendo dócilmente al amo que le paga, el periódico monárquico ABC, para difamar, injuriar y calumniar con informaciones que le filtran de sumarios judiciales, supongo que la propia fiscalía, o algún abogado personado en la causa. (No quiero pensar que sea algún funcionario judicial o fiscal, pero tal como está la administración de justicia en España, tampoco me extrañaría nada). Flaquísimo favor le está haciendo al periodismo serio y de rigor de lo que tan necesitados están los lectores, pero lo más indecente es una información falsa, mendaz, como negocio en los procesos judiciales. Tanto acusar a aquellos personajes que utilizan sociedades instrumentales para evadir impuestos o el mejor de los casos beneficiarse y él con el mayor descaro registra una sociedad instrumental con el nombre de Producciones Periodísticas Potomac S.L. el 22 de junio de 2012 donde el activo mayor de la referida sociedad, es un casoplón (infinitamente superior al de Pablo Iglesias) valorado en más de un Millón de euros. A todo ello, sí que se le puede llamar: “La justicia como negocio”, autor Javier Chicote. Miguel Bernad. Secretario General de Manos Limpias.  LEER EN: http://www.alertadigital.com/2019/11/08/los-oscuros-negocios-del-pseudoperiodista-del-periodista-de-abc-javier-chicote/ http://ramblalibre.com/2019/11/08/los-oscuros-negocios-del-pseudoperiodista-del-abc-javier-chicote/ https://www.eldiestro.es/2019/11/los-oscuros-negocios-del-pseudoperiodista-del-abc-javier-chicote/ https://www.alertanacional.es/los-oscuros-negocios-del-pseudoperiodista-del-periodista-de-abc-javier-chicote/ https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/705721289/Los-oscuros-negocios-del-pseudoperiodista-del-ABC-Javier-Chicote-Por-Miguel-Bernad.html COMENTARIOS: Antonio Garcia Gomez Don Miguel, como hacen muchos periodistas que trabajan para los medios pero como autónomos, FACTURARÁ A TRAVÉS DE LA SOCIEDAD, con lo cual puede desgravarse HASTA EL PAPEL HIGIÉNICO DE SU CASA. Esta práctica ha sido y es perseguida por Hacienda, POR LO QUE NO ESTARÍA DE MÁS QUE LE DENUNCIARA ANTE L AGENCIA TRIBUTARIA. Quien a hierro mata, a hierro muere... Antonio Vivo en Zaragoza, y hace ya AÑOS que no veo a nadie con el ABC en la mano… Desconozco su tirada actual, pero me da la imporesión de que fuera de Madrid, iene muy poca audiencia. Tal vez es un reflejo de la escasez de monárquicos que hay en España… Manel Castillalba Cualquiera que conozca el mundo del periodismo sabe perfectamente que es el más corrupto de todos los mundos. Este pájaro y cien más viven de la manipulación, la agresión verbal y la insidia.. Y viven bien. El periodismo tanto actual como el de cualquier otra época es el reducto donde la mala gente medra, donde gentes sin escrúpulos que proviene de lo más bajo de la sociedad, de gentes que han pasado más hambre que el perro de un afilador se hace fuerte para servir de ariete del que paga. La extracción social de los periodistas es muy baja y sus reflejos morales son los de los individuos que no dudan en hacer lo que sea para no volver al sitio de donde salieron. Es gente de baja condición. Alberto Santos Dumont Todo mi apoyo y simpatía a don Miguel Bernad. Mi homenaje es una de las bienaventuranzas: Bienaventurados los perseguidos por causa de la justicia, porque de ellos es el Reino de los cielos . Un municipal que le conoce y responde de su honradez......me le encontré una vez en la calle Ferraz y charlamos, ¿Recuerda, Don Miguel?. Antonio Garcia Gomez CHICOTE anda por los cuarenta y pocos años. Procede de una familia de clae media baja, de LA RIOJA, y va tirando como puede, como colaborador de diversos medios, especialmente del semihundido ABC, casi tan hundido como la monarquía borbónica, a la que sirven como babosos que son... PERO VIVE EN UN CHALET DE MÁS DE UN MILLÓN DE EUROS. ¿De dónde saca para tanto cómo destaca...? Yo, después de 40 años trabajando, sigo viviendo en un modesto piso, de clase media, con un coche viejo, y prácticamente sin ahorros, pero eso sí, SIN SERVIR AL CNI NI A PODERES OCULTOS, y siempre con la verdad por delante..."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=04162428190647e8","title":"MIGUEL BERNAD, UNO DE LOS ESPAÑOLES MÁS INFLUYENTES DEL ....","body":"MIGUEL BERNAD, UNO DE LOS ESPAÑOLES MÁS INFLUYENTES DEL SIGLO XXI. 24 ANIVERSARIO DEL SINDICATO MANOS LIMPIASNo cabe la menor duda de que el español más influyente del siglo 21 es Miguel Bernad Remón, fundador y Secretario General del Sindicato Manos Limpias. Desde su fundación en 1995, Manos Limpias ha estado denunciando todo tipo de corrupción institucional, alcanzando relieve mediático internacional por sentar en el banquillo de los acusados a una Infanta de la Casa Real española y conseguir que se condenara a su marido a la cárcel, donde está en la actualidad.  Entre las consecuencias directas de las denuncias de Manos Limpias podemos destacar las siguientes: 1.   “El porcentaje de españoles que cree que la corrupción está ampliamente extendida entre los políticos nacionales alcanzó el 78% en el año 2011 (la media en la UE es del 57%” (GRECO). 2.   En una noticia del periódico El País del 01/01/2015, se dice: ”El recién iniciado 2015 recibe, como herencia del pasado, un total de 150 casos judiciales de corrupción abiertos. Estas causas suman más de 2.000 personas imputadas, según cálculos de la agencia Europa Press”. 3.   Le imitaron varios partidos políticos que se querellaban contra la competencia y han aparecido varias asociaciones que denuncian la corrupción institucional. 4.   En otras palabras, los españoles supieron que los dos partidos políticos que habían gobernado España desde 1982: PP y PSOE, eran dos maquinarias de saquear el dinero público. Se ha llegado a afirmar que el expolio político asciende a un 10% del PIB. De la reacción popular a este conocimiento popular sobre la corrupción institucional, podemos destacar lo siguiente: ·         El Movimiento 15-M, denominado así por la manifestación del 15 de mayo de 2011. En la wikipedia puede leerse: se relaciona el 15M con “la movilización mundial del 15 de octubre de 2011” y “El Movimiento 15-M ha tenido influencia en movimientos sociales posteriores como el Movimiento Occupy, YoSoy132 o Nuit debout”, de los que deriva el actual Movimiento de los chalecos amarillos que se está extendiendo por todo el mundo, como oposición a que las instituciones no defienden el interés general. ·         Sobre el Movimiento 15-M, en la wikipedia también se dice: “Asimismo, empezaron a formarse nuevos partidos políticos, como el partido X en enero de 2013, o Podemos en 2014”. Podemos es un partido de izquierdas y es el apoyo principal para que actualmente gobierne el PSOE. ·         En 2015, el partido de derechas Ciudadanos se presenta por primera vez a las Elecciones Generales, convirtiéndose en la cuarta fuerza política, detrás de Podemos y adelantando al antiguo partido de Izquierda Unida. ·         Otra consecuencia fue el éxito electoral del partido de derechas Vox. Se relaciona a Vox con la entrada en prisión de los políticos catalanes, por una causa judicial donde Vox es la acusación popular; sin embargo, el procedimiento se inició por una querella de Manos Limpias, pero los medios españoles le dan el protagonismo a Vox. Vox fue creado el 17 de diciembre de 2013, pero no tuvo relevancia política hasta las elecciones andaluzas de 2019 y se considera que lo más probable es que será decisivo para formar Gobierno de España, tras las elecciones generales del 28 de abril de 2019. ·         En la sentencia del 24 de mayo de 2018 del denominado “caso Gürtel”, se decía que el Partido Popular que estaba gobernando España, había colaborado a crear esta trama de saqueo de dinero público. Al día siguiente, el PSOE presentó la moción de censura que expulsó a dicho Gobierno e hizo que el PSOE gobernara hasta la actualidad. ·         Sin la existencia de Manos Limpias, es poco probable que hubiera pasado todo esto. Por tanto, podemos atribuir cierta paternidad a Miguel Bernad de estos acontecimientos. ·         El periodista Raphael Minder, corresponsal en España de The New York Times, el día 27 de abril de 2015, en un programa de televisión español dijo: “¿Se enfrenta España a una nueva transición?” “España es como el laboratorio de política, vamos a comprobar qué tal es el bipartidismo en Europa y para comprobarlo España es, en mi opinión el mejor caso que hay dos nuevos partidos, en Inglaterra vamos a tener uno, es una situación un poco distinta, pero la de España es de verdad, impresionante, que han surgido en doce meses dos nuevos partidos, esto es un laboratorio”. Con estas palabras, el periodista está dando trascendencia europea al trabajo de Miguel Bernad. ·         El establishment institucional no perdonó a Miguel Bernad que sentara en el banquillo de los acusados a una Infanta de España y que relacionara judicialmente al mismísimo Rey de España con este enriquecimiento ilícito de su hija y del marido de ésta. ·          Por lo antedicho, según muchos las instituciones reaccionaron al creciente poder de Manos Limpias, deteniendo al Sr. Bernad el 16 de abril de 2016. Estuvo encarcelado ocho meses y medio, y está pendiente del señalamiento de la fecha del juicio que él espera que será en junio de 2019.  En España, los medios de comunicación han realizado numerosas publicaciones sobre las denuncias de Manos Limpias, entre otras, 17.110 noticias entre El Mundo, El País, Antena 3 TV, el ente público de RTVE, Telecinco TV y La Sexta TV. En las agencias de noticias españolas: 4.831 publicaciones entre Europa Press y la Agencia EFE. En cuanto a Miguel Bernad, se han realizado 996 publicaciones entre Europa Press, la Agencia EFE, El País y El Mundo. Varios medios de comunicación del mundo han publicado sobre la actividad de Manos Limpias, entre otros 275 noticias entre Bild, Corriere Della Sera, Daily Mail, Forbes, Le Figaro, Le Monde, Le Parisien, Los Ángeles Times, Spiegel, The Daily Telegraph, The Guardian, The New York Times, The Times, The Wall Street Journal, The Washington Post y USA Today. También publicaron varias agencias de noticias, entre otras 165 noticias en Reuters, Sputnik News y United Press International. En resumen, Miguel Bernad Remón ha sido y es uno de los españoles más influyentes del siglo XXI, por su influencia en la sociedad y en la política española e internacional, especialmente en los movimientos sociales y en la política española. El actual Gobierno español sería otro sin su trabajo y el bipartidismo seguiría sin competencia en España. Javier Marzal Mercader, Presidente de la Asociación Nacional de Víctimas de los Profesionales del Estado de Derecho, ANVIPED.    LEER EN:https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/180880967/Miguel-Bernad-uno-de-los-espaAoles-mAs-influyentes-del-Siglo-XXI-2-Aniversario-del-Sindicato-Manos-Limpias.htmlhttp://ramblalibre.com/2019/03/28/miguel-bernad-uno-de-los-espanol-mas-influyentes-del-siglo-xxi-24-aniversario-del-sindicato-manos-limpias/https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/03/28/miguel-bernad-uno-de-los-espanol-mas-influyentes-del-siglo-xxi-24-aniversario-del-sindicato-manos-limpias/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=bae4c219453b46a0","title":"LOS PACTOS DE LA VERGÜENZA","body":"LOS PACTOS DE LA VERGÜENZAUna vez finalizadas las elecciones Autonómicas y Locales, y dado que para la gobernabilidad no es válida la formación política que mayores votos haya obtenido, se precisa de pactos con otras formaciones políticas para alcanzar las mayorías absolutas que generen gobiernos estables. Lo excepcional en España, es que se gobierna por formación política con mayoría simple (mayoría de votos). Y como esa fórmula de gobierno en minoría, no es rentable, se acude a los pactos de la vergüenza. Y los calificamos de pactos de la vergüenza, pues con independencia de pactos entre bloques de formaciones de izquierdas y entre bloques de formaciones de derechas, que pueden considerarse naturales, existen otros contra natura y que suponen de alguna manera un fraude para los ciudadanos que han votado a determinadas formaciones políticas, y que ven que su formación pacta con otra u otras que les pueden producir rechazo. A esta “guinda” que pervierte la voluntad del ciudadano, se une el anuncio de los perdedores, aunque hayan conseguido ser los más votados al presentar mociones de censura (sin tener en cuenta, el mínimo de tiempo que exige la Ley, dos años para poder formular la moción de censura) y dar un nuevo vuelco a los pactos, a través del transfuguismo. El juego sucio de la política, nos lleva a estas situaciones esperpénticas. Miguel BERNAD REMÓN, Jurista y Secretario General del Sindicato MANOS LIMPIAS. www.manos-limpias.es Etiquetas: España, Elecciones, Candidaturas electorales, MANOS LIMPIAS, Miguel BERNAD REMÓN.LEER EN:https://www.eldiestro.es/2019/06/los-pactos-de-la-verguenza/ https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/143251263/Los-pactos-de-la-verguenza-Por-Miguel-Bernad.html https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/06/27/los-pactos-de-la-verguenza/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=3239c44d589e4ce9","title":"MIGUEL BERNAD GANA LA PRIMERA DE LAS GRANDES BATALLAS JUDICI","body":"MIGUEL BERNAD GANA LA PRIMERA DE LAS GRANDES BATALLAS JUDICIALES CONTRA LAS CLOACAS DEL ESTADOLas cloacas del Estado que tienen nombre y apellido, se conjuraron en el año 2012, para exterminar a la organización Manos Limpias, símbolo y referente de la lucha contra la corrupción. Las cloacas del Estado, se movilizan a raíz de la querella contra el matrimonio Urdangarín. La Casa Real, no podía consentir que un miembro de la misma, se sentara en el banquillo de la Audiencia Provincial de Palma de Mallorca. Había que acabar con una organización, Manos Limpias, y para ello se utiliza a lo que se conoce como cloacas del Estado. Se utiliza un miembro corrupto de la UDEF, para presentar ante la Fiscalía de Delitos Económicos una denuncia por blanqueo de capitales, contra el Secretario General de Manos Limpias. Esta falsa denuncia la asume el Ministerio Fiscal para transformarla en un delito de apropiación indebida por parte de Miguel Bernad. Después de una impresentable instrucción, donde se negaron derechos fundamentales y derechos procesales, la Audiencia Provincial de Madrid, antes de la celebración del juicio oral que estaba señalado para el día 17/12/2019, dicta un Auto de sobreseimiento donde la acusación del Ministerio Publico y una acusación popular espuria, han quedado reflejadas como participes (con imprudencia grave) de la acusación “cocinada” por las cloacas del Estado. Casi cuatro años de cárcel y una sanción de 117.000€ que solicitaban para Miguel Bernad han quedado frustradas por un Auto de la Audiencia Provincial de Madrid que regenera la credibilidad de un poder judicial que todavía cuenta con magistrados honestos, independientes, y profesionales. Miguel Bernad se enfrentará a partir de finales del mes de enero de 2020 a otro proceso judicial cocinado por las cloacas del Estado, donde se le acusa de extorsiones y se le pide 24 años de cárcel. Esa batalla, ya anuncio que pese a las presiones del Régimen del 78, será la última y definitiva victoria contra las cloacas del Estado y el nuevo amanecer de una Organización como Manos Limpias, único referente en España de la lucha contra la corrupción. Madrid, 12 de noviembre de 2019 Página Web del Sindicato: www.manos-limpias.esLEER EN:https://www.elcorreodemadrid.com/nacional/784554853/Miguel-Bernad-y-el-sindicato-Manos-Limpias-ganan-la-primera-de-las-grandes-batallas-judiciales-contra-las-cloacas-del-estado----.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=c1c0cffe6e02412b","title":"¿HUBIERAN CONSENTIDO A MIGUEL BERNAD PRESENTARSE A LAS ELECC","body":"¿HUBIERAN CONSENTIDO A MIGUEL BERNAD PRESENTARSE A LAS ELECCIONES EUROPEAS?La respuesta es tajante,  NO, NO, NO. Miguel Bernad y Manos Limpias representan un peligro para el Régimen del 78. No se le perdona que pusiera en evidencia la corrupción institucionalizada, de sindicatos, partidos políticos y de las Instituciones del Estado. Para Miguel Bernad la presunción de inocencia no vale, esto es válido para los imputados por rebelión, incluidos los huidos de la justicia. La autorización a poder presentarse a las elecciones europeas a imputados y huidos de la justicia ha estado avalada ni más ni menos que por el Tribunal Supremo, pues la presunción de inocencia está por encima de imputados por los delitos más graves como la rebelión, según el Tribunal Supremo. Esta doble moral de los Tribunales, se ha puesto de manifiesto en uno de los sucesos más graves de nuestra democracia. Las reacciones de la sociedad, de los medios de comunicación, de las redes sociales han sido de mínimos. PP y C´S anuncian recurso ante el Tribunal Constitucional. No quiero ni pensar los ataques desde todos los flancos si Miguel Bernad, imputado en la “operación Nelson”, hubiera presentado candidatura a las elecciones al Parlamento Europeo. La lapidación hubiera sido terrible y a los tribunales les hubieran puesto de “chupa domine”. Pero esto para Miguel Bernad y Manos Limpias es pura utopía, nunca, nunca jamás, se le hubiera autorizado no ya a encabezar una candidatura,  sino figurar en las mismas. La criminalización y lapidación que se ha hecho a Miguel Bernad y Manos Limpias es de tal magnitud que las imputaciones  que se han formulado son mucho más graves y relevantes que el delito de rebelión. El juicio a Miguel Bernad pondrá en evidencia la gran “canallada” que se confabuló para destruir la única voz que denunció a las Instituciones, incluida la familia de la Casa Real, y en esa confabulación el poder judicial quedó contaminado de la lapidación y criminalización feroz de lo que se conoce como penas del telediario.  LEER EN:https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/80421997/AHubieran-consentido-a-Miguel-Bernad-presentarse-a-las-elecciones-Por-Miguel-Bernad.html https://latribunadeespana.com/deportes/hubieran-consentido-a-miguel-bernad-presentarse-a-las-elecciones-europeas https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/05/10/hubieran-consentido-a-miguel-bernad-presentarse-a-las-elecciones-europeas/  https://www.eldiestro.es/2019/05/hubieran-consentido-a-miguel-bernad-presentarse-a-las-elecciones-europeas/  http://www.alertadigital.com/2019/05/11/hubieran-consentido-a-miguel-bernad-presentarse-a-las-elecciones-europeas/https://www.mediterraneodigital.com/opinion/columnistas-de-opinion/miguel-bernad/hubieran-consentido-a-miguel-bernad-presentarse-a-las-elecciones-europeas.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=c2574d6ddb024606","title":"LA PINZA DEL SECTARIO SANTIAGO PEDRAZ CON PODEMOS CONTRA MAN","body":"EL JUEZ PEDRAZ PREVARICÓ PRESUNTAMENTE EN FAVOR DE PODEMOS Y DEL GOBIERNO DE VENEZUELA. MIGUEL BERNAD ACUSA AL SÚBDITO DE GARZÓN Y AL FISCAL DANIEL CAMPOSPUBLICADO EL MIÉRCOLES, 30 ENERO 2019 ESCRITO POR LA TRIBUNA DE ESPAÑAEL JUEZ PEDRAZ Y PODEMOS (APLICACIÓN SECTARIA, ESPURIA E INDECENTE DEL ORDENAMIENTO JURÍDICO)PUBLICADO EN ALERTA DIGITALSantiago Pedraz, juez de la Audiencia Nacional súbdito del prevaricador Baltasar Garzón, actuó de mala fe en favor de los intereses del Gobierno Bolivariano de Venezuela y de la formación de Pablo Iglesias. Esta afirmación se desprende de la acusación hecha pública por el secretario general de MANOS LIMPIAS, Miguel Bernad. Según Bernad, el Juez Pedraz presuntamente prevaricó en favor de Podemos y del Gobierno de Venezuela, en el proceso seguido contra el secretario general de MANOS LIMPIAS por el que se le detuvo e ingresó en prisión, en la denominada “operación Nelson”, cuando -en palabras del propio Bernad admitió de manera sectaria y espuria la acusación popular del partido político Podemos . La acusación popular, deviene su legitimación cuando se viola el interés público y la legalidad vigente. En los casos de fraude fiscal cuando la lesión es para la Hacienda Pública, que somos todos los españoles, la legitimidad de la acusación popular es incuestionable. La acusación particular, tiene obviamente su fundamento base y legitimidad cuando la lesión o perjuicio afecta a un particular. Pues bien, según ha manifestado Miguel Bernad “en el caso del Juez Pedraz, y el Fiscal Daniel Campos, aceptar a sabiendas una acusación popular, espuria, de mala fe, temeraria y de falta total de legitimidad. Podemos, ni es perjudicado particular, ni tampoco en el procedimiento contra Miguel Bernad se le imputa un delito contra la Hacienda Pública, por lo que carece de total legitimidad para acusar”.  ¿Por qué aceptó Pedraz la acusación de Podemos? El secretario general de MANOS LIMPIAS ha manifestado: “La respuesta es que el Juez y el Fiscal la aceptan para robustecer de cara a la opinión pública, una acusación que mediáticamente presione en la instrucción y en el juicio oral. Es verdaderamente indecente ese comportamiento, aparte de la existencia de indicios sólidos de prevaricación, que están ya siendo objeto de estudio. Podemos utilizó la acusación popular de una parte como venganza por la querella que interpuso MANOS LIMPIAS contra esa formación por financiación desde Venezuela y, por otra parte, para que mediáticamente tuviera eco la formación liderada por Pablo Iglesias”. Revisando la hemeroteca de denuncias de MANOS LIMPIAS que recayeron en el Juez Pedraz, nos encontramos con lo que demuestra el sectarismo y actuación espuria del Juez Santiago Pedraz, una actuación “presuntamente” prevaricadora con el único objetivo de beneficiar al Gobierno Bolivariano de Nicolás Maduro y a la formación morada. En el año 2008 cuando MANOS LIMPIAS, denunció la evasión fiscal de 198 ciudadanos en Liechtenstein. Pues bien, la denuncia recayó ¿casualmente? en el Juez Pedraz, que no aceptó la personación de MANOS LIMPIAS, alegando, la inexistencia de perjuicio alguno y omitiendo que MANOS LIMPIAS estaba legitimada, por cuanto existía un claro perjuicio a la Hacienda Pública. Por ello, para Miguel Bernad “esto pone en evidencia que Pedraz aplica la Ley, según criterios de conveniencia, sin ajustarse a la legalidad vigente”. Pero es que, a mayor abundamiento, el juez Santiago Pedraz exoneró a Podemos de exigir fianza alguna, mientras que el mismo magistrado, en el caso de MANOS LIMPIAS. ha venido exigiendo fianzas desorbitadas que impiden ejercer la acción popular. El secretario general de MANOS LIMPIAS ha cargado, también, contra el Consejo General del Poder Judicial del que dice “ni está ni se le espera”. Miguel Bernad hacer referencia a la decenas las denuncias que ha recibido el C.G.P.J. por mala praxis del juez Santiago Pedraz y que todas, sistemáticamente, ha sido archivadas.LEER EN:https://latribunadeespana.com/espana/el-juez-pedraz-prevarico-presuntamente-en-favor-de-podemos-y-del-gobierno-de-venezuela-miguel-bernad-acusa-al-subdito-de-garcon-y-al-fiscal-daniel-campos#.XFG6pL5qFfY.emailhttp://ramblalibre.com/2019/01/31/la-pinza-del-sectario-santiago-pedraz-con-podemos-contra-manos-limpias/https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/01/31/el-juez-pedraz-y-podemos-aplicacion-sectaria-y-espuria-e-indecente-del-ordenamiento-juridico/ http://www.alertadigital.com/2019/01/30/el-juez-pedraz-y-podemos-aplicacion-sectaria-espuria-e-indecente-del-ordenamiento-juridico/https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/926632972/El-Juez-Pedraz-y-Podemos-Por-Miguel-Bernad.html http://www.diarioalcazar.com/2019/01/el-juez-pedraz-y-podemos-aplicacion.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=3a2a2ea4447a4075","title":"OPE 8.102 PLAZAS ADMINISTRACIÓN GENERAL DEL ESTADO","body":"OPE 8.102 PLAZAS ADMINISTRACIÓN GENERAL DEL ESTADO8.102 PLAZAS SOLICITUDES HASTA EL 15 DE JULIO ·          Cuerpo  General de Auxiliares 2.444 ·          Cuerpo  General Administrativo 3.729 ·          Cuerpo  General de Admón. Civil del Estado 1.081 ·          Gestión de Sistemas e Informática    358 ·          Técnicos Auxiliares  de Informática    490        PARA AMPLIAR LA INFORMACIÓN PINCHA EN EL ENLACE DEL BOE: Resolución de 11 de junio de 2019, de la Subsecretaría, por la que se convoca concurso general para la provisión de puestos de trabajo. BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO Núm. 144 lunes 17 de junio de 2019 https://www.boe.es/boe/dias/2019/06/17/pdfs/BOE-A-2019-9056.pdf TRABAJANDO PARA TODOS"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=cfeaaabc693d4c92","title":"LAS CLAVES DE UNA DETENCIÓN, UNA PRISIÓN, UNA INSTRUCCIÓN Y","body":"LAS CLAVES DE UNA DETENCIÓN, UNA PRISIÓN, UNA INSTRUCCIÓN Y UNA APERTURA DE JUICIO ORAL, ILEGAL, INDECENTE Y PREVARICADORA, COCINADA POR LAS CLOACAS DEL ESTADO. A Miguel Bernad se le detiene en base a una operación de las cloacas del estado. 1º.- Estas cloacas del estado se diseñan entre el ex comisario Villarejo, al que contrata ilegalmente el ex presidente del BBVA, Francisco González para investigar y perseguir a uno de sus enemigos, Ausbanc. De esa investigación aparece puntualmente el nombre de Miguel Bernad y Manos Limpias y es cuando se diseña el “iter” para implicar a Miguel Bernad. Se elabora por el ex comisario Villarejo una denuncia anónima que es pactada con miembros corruptos de la UDEF, con el periodista Javier Chicote de ABC y con la Fiscalía de la Audiencia Nacional (Fiscal Daniel Campos). Se acuerda además presentar la denuncia en la Audiencia Nacional el día en que el Juez Pedraz se hiciera cargo de la misma, por estar de guardia. Deviene toda esta trama de un ilícito penal: Contratar a un Comisario en activo y con influencias en la UDEF y en la Audiencia Nacional para que esa denuncia anónima prosperase y se admitiera. El periodista Javier Chicote, en los meses anteriores iba publicando en el diario ABC, noticias de desprestigio (injurias y calumnias) contra Miguel Bernad y Manos Limpias para ir creando un clima de opinión desfavorable a Miguel Bernad y Manos Limpias. 2º.- La segunda fase, consistió en la detención de Miguel Bernad donde se avisó a los medios de comunicación para aplicarle la pena del telediario, criminalizándole y lapidándole. 3º.- La siguiente fase, fue la de su encarcelamiento en los calabozos del Cuerpo Nacional de Policía en Canillas, donde permanece en unas condiciones infrahumanas, hasta que pasadas las 72h. se le pone a disposición del Juez Pedraz. Es en esta fase de encarcelamiento cuando recusa al Juez Pedraz, por manifiesta enemistad y además por haberle denunciado varias veces ante el Consejo General del Poder Judicial, y por su amistad íntima con el ex Juez Baltasar Garzón, inhabilitado por Manos Limpias. 4º.- La puesta a disposición del Juez recusado se produce pasadas las 72h. que establece la Ley. Y en una simple comparecencia de 10 minutos y sin preguntar el Juez, únicamente el Fiscal, decreta prisión preventiva. El auto de prisión estaba ya previamente redactado, para decretar la prisión. 5º.- Es en ese momento de decretar la prisión preventiva, cuando se vulneran derechos fundamentales (presunción de inocencia, seguridad jurídica, juez predeterminado, derecho a la propia imagen, y derechos reconocidos en la Declaración de Derechos Humanos). No había ni la más mínima prueba de riesgo de fuga. 6º.- El siguiente paso, es la fase de INSTRUCCIÓN donde declaran varios testigos y ninguno acusa ni directamente ni indirectamente a Miguel Bernad. 7º.- En esta fase, donde jamás se le llamó a declarar a Miguel Bernad se produjo una evidente indefensión. 8º.- En esta fase que se aceptan acusaciones populares espurias, sin legitimidad alguna, en claro abuso del derecho y la complicidad del Fiscal y el Juez Instructor se acepta la personación de Partido Político Podemos y de Diego Torres que no son perjudicados ni tampoco existe un delito público que podría legitimarles. 9º.- En esa fase de instrucción se dictan resoluciones prevaricadores del Juez y Fiscal para mantener en prisión a Miguel Bernad manifestando la existencia del riesgo de fuga por tener intereses en Estados Unidos, Colombia, Venezuela. 10º.- En esa fase de instrucción se bloquean cuentas corrientes y valores de un condominio familiar en lugar de bloquear la parte correspondiente de Miguel Bernad. 11º.- En esa fase de instrucción se bloquean cuotas sindicales que son inembargables. 12º.- En esa fase de instrucción se insulta a los abogados de Manos Limpias y de Miguel Bernad, por el funcionario de máxima confianza del Juez, sin que este le reprenda. 13º.- En esa fase de instrucción se ofrecen fuera de plazo acciones a 22 entidades presuntamente perjudicadas y solo una, BBVA acusa y que con posterioridad se retira de la acusación. 14º.- En esa fase de instrucción se pide la disolución de Manos Limpias (primer caso de petición de una persona jurídica) y se acusa y se pide su disolución a una asociación denominada Manos Limpias que jamás ha tenido actividad alguna. 15º.- En esa fase de instrucción la UDEF interviene el teléfono ilícitamente de Miguel Bernad y prevarica al emitir informes alterando los hechos para que el Fiscal los de encaje penal “si o si”. Incluso el informe de la UDEF falsea la financiación del Sindicato. 16º.- En esa fase de instrucción, el Fiscal pide una condena de 24 años y 10 meses de prisión, como medida de presión o coacción para llegar a un pacto de conformidad y así justificar la prisión de Miguel Bernad. 17º.- En esa fase de instrucción se acusa de delito como si se hubiese consumado, nunca como intentos. 18º.- En esa fase de instrucción quedó acreditado que Miguel Bernad no compelió a nadie a hacer algo que no quisiera causándole un perjuicio y a él un beneficio. 19º.- En esa fase de instrucción Miguel Bernad quedó acreditado que ni siquiera fue beneficiario a título lucrativo. 20º.- Es en el escrito de defensa que se propone por los abogados de Miguel Bernad una serie de testimonios fundamentales para desmontar toda la trama y son negados por la instrucción del juicio oral. Si se le acusa a Miguel Bernad de extorsionar a Ana Patricia Botín (Banco Santander); a la Infanta a través de La Caixa (Isidro Fainé), Braulio Medel (Unicaja), lo lógico y razonable y procesalmente correcto tenía que haber sido la Fiscalía que pidiera esos testimonios. Pues bien, aquí la carga de la prueba se pide de contrario y se niega. COROLARIO FINAL De todo ello, se deduce que se trata de un juicio con detención ilegal previa, con prisión preventiva prevaricadora, con una instrucción contaminada desde su origen por un ilícito penal, de escuchas ilegales por parte de la UDEF y con resoluciones prevaricadoras a lo largo de la misma. Con un escrito de acusación amenazante y coactivo y sin unas pruebas que incriminen a Miguel Bernad un rol como actor ni siquiera como cómplice, encubridor, y menos aún como beneficiario a título lucrativo."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=06f46fbc1a2b4d43","title":"EL FUTURO DE DOLORES DELGADO, MARGARITA ROBLES Y GRANDE ....","body":"EL FUTURO DE DOLORES DELGADO, MARGARITA ROBLES Y GRANDE MARLASKA, NO DEBE SER LA VUELTA A LA CARRERA JUDICIAL. POR MIGUEL BERNADMiguel BernadSI QUIERES LEER TODOS LOS ARTICULOS DE MIGUEL BERNAD, PINCHA LA IMAGENLas denominadas puertas giratorias tienen una doble vertiente: Operan en el campo de la empresa privada u operan en el campo de la política. Los políticos, bien a nivel nacional, autonómico o municipal cuando cesan en sus mandatos, obviamente o se incorporan a la actividad privada que venían ejerciendo, o se colocan en empresas influyentes que les captan por sus contactos y relaciones. Esta última puerta giratoria puede ser censurada moralmente, pero no deja de ser completamente legal. Ahora bien, lo verdaderamente escandaloso, e inmoral y que deja aún más tocado de muerte nuestro estado de derecho y de credibilidad en el poder judicial, es el caso, de jueces y fiscales que dan el salto a la política y cuando cesan en sus mandatos, vuelven o regresan a la judicatura. En España, esta práctica indecente, se ha permitido y se sigue permitiendo con total impunidad. Podemos contar por decenas los casos, siendo el más significativo el del ex juez, condenado por prevaricación Baltasar Garzón. Ahora tres miembros del Gobierno de Pedro Sánchez pueden volver a la carrera judicial. La Ministra de Justica, Dolores Delgado, a la Audiencia Nacional, como Fiscal; Margarita Robles, Ministra de Defensa, al Tribunal Supremo; y el Ministro del Interior, Grande – Marlaska, al Consejo General del Poder Judicial. No quiero decir que en su retorno a sus destinos originales, vayan a actuar de manera sectaria, en conflictos que pudieran conocer con imputados o investigados, rivales políticos, pero la pulcritud de los procedimientos, no debe dejar el más mínimo atisbo de imparcialidad, objetividad y transparencia. Esta indecente práctica conocida como puertas giratorias, debe ser erradicada con urgencia, si no queremos deteriorar aún más un sistema que tiene como máximo rechazo la falta de credibilidad de uno de los pilares básicos de nuestro sistema democrático, esto es, el Poder Judicial.  LEER EN:https://latribunadeespana.com/opinion/miguel-bernad-el-futuro-de-las-ministras-delgado-y-robles-y-del-ministro-marlaska-no-debe-ser-la-vuelta-a-la-carrera-judicial#.XHBjW4vOiws.emailhttp://www.alertadigital.com/2019/02/22/el-futuro-de-dolores-delgado-margarita-robles-y-grande-marlaska-no-debe-ser-la-vuelta-a-la-carrera-judicial/ https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/710043742/El-futuro-de-Dolores-Delgado-Margarita-Robles-y-Grande-Marlaska-no-debe-ser-la-vuelta-a-la-carrera-Judicial-Por-Miguel-Bernad.htmlhttps://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/02/25/el-futuro-de-dolores-delgado-margarita-robles-y-fernando-grande-marlaska-no-debe-ser-la-vuelta-a-la-carrera-judicial/ https://www.mediterraneodigital.com/opinion/columnistas-de-opinion/miguel-bernad.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=1d1afec136f74d50","title":"LLENO EN LA GALA DE LOS PREMIOS DISIDENCIA PREMIO DISIDENCI","body":"LLENO  EN LA GALA DE LOS PREMIOS DISIDENCIA PREMIO DISIDENCIA A MIGUEL BERNAD, SECRETARIO GENERAL DE MANOS LIMPIAS DE LUCHA POR LA JUSTICIALa gala de entrega de los Premios DISIDENCIA 2018, otorgados por el GRUPO Tribuna de Españay por votación de casi 10 millones de lectores de los ocho periódicos digitales del Grupo, no puedo ser más exitosa. Lleno a reventar de un público que abarrotó la sala hasta llenar los pasillos y el vestíbulo, donde hubo de instalarse megafonía para poder seguir el acto. Se entregó un premio merecido al secretario general del sindicato Manos Limpias, Miguel Bernad (Premio DISIDENCIA -categoría individual- de Lucha por la Justicia) “que él sólo firmó su propia sentencia cuando se atrevió a sentar en el banquillo a un miembro de la Familia Real”"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=a70ccd1eb1454cea","title":"DENUNCIA DE MANOS LIMPIAS EN EL BANCO DE ESPAÑA","body":"DENUNCIA EN EL BANCO DE ESPAÑAMiguel Bernad Remón con DNI nº....... y con domicilio en la C ......de Madrid, 28008, en su condición de Secretario General del Sindicato Manos Limpias, formula:DENUNCIA Contra el máximo responsable del BBVA, el ex -presidente Francisco González, hasta enero de 2019 y como cooperadores necesarios, los miembros del Consejo de Administración del BBVA y los miembros del Comité de Riesgos del Banco al avalar directa o indirectamente una actuación no solo delictiva, sino también contraria a los comportamientos del Código Ético de la Entidad.HECHOS1º.- La “ notitia criminis” que ha causado una conmoción en la sociedad española en el sentido que la cúpula directiva del BBVA con su ex presidente, Francisco González contrata, con fondos de la referida Entidad Bancaria, al ex comisario Villarejo, funcionario entonces en activo, para espiar, investigar e interceptar conversaciones telefónicas ilícitas a rivales profesionales y a miembros de las Instituciones del Estado, pues bien, este escándalo con independencia de la judicialización de los hechos, debe ser objeto urgente de la apertura de un expediente sancionador por parte del órgano regulador y supervisor  que es el Banco de España.2º.- El comportamiento del ex presidente del BBVA, con la cooperación necesaria de su cúpula directiva no solo ha violentado los protocolos más elementales de una conducta ejemplar.3º.- Se cuentan por miles y miles los afectados por esa actuación de administración desleal de los denunciados.4º.- No hay que esperar a esa investigación interna que los actuales responsables dicen estar llevando a cabo para esclarecer los hechos.El Banco de España si no quiere perder en credibilidad, debe de actuar de inmediato.1º.- PROCEDER A LA APERTURA DE UN EXPEDIENTE ADMINISTRATIVO SANCIONADOR.2º A inhabilitar cautelarmente, a aquellos miembros directivos, de la etapa de Francisco González que permanecen en el actual equipo del nuevo Presidente del BBVA.3º.- Intervención cautelar por parte del Banco de España ante la gravedad de la situación.Es justicia que pido en Madrid a 18 de enero de 2019OTROSÍ DIGO: Que eleve así mismo, la presente denuncia, con las diligencias que se practiquen al Banco Central Europeo.Es justicia que reitero.OTROSÍ DIGO: Que de las diligencias que se practiquen vía Banco de España, si se infieren indicios sólidos de delito, estos se deberán poner en conocimiento del Ministerio Fiscal.Es justicia que reitero OTROSÍ DIGO: Que existe un precedente por parte del Banco de España, cuando en su día efectuó con motivo del fallecimiento de Pedro Toledo nombrando presidente a Emilio Ibarra.LEER EN:HERALDO DE OREGÓNNuestro colaborador Miguel Bernad, Secretario General del Sindicato Manos Limpias ha denunciado al el ex -presidente del BBVA, Francisco González y los miembros del Comité de Riesgos del Banco al avalar directa o indirectamente una actuación no solo delictiva, sino también contraria a los comportamientos del Código Ético de la Entidad. Enhorabuena una vez más por su valentía y por su defensa de los ciudadanoshttps://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/01/18/manos-limpias-denuncia-al-presidente-del-bbva-y-miembros-del-comite-de-riesgos/http://www.diarioalcazar.com/2019/01/denuncia-al-banco-de-espana-contra-el.html   https://www.elindependiente.com/politica/2019/01/18/piden-banco-espana-sancione-bbva-espionaje-villarejo/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=142a7b7503084c08","title":"¡¡¡MANOS LIMPIAS APOYA UNA CARRERA PROFESIONAL PARA TODOS LO","body":"¡¡¡MANOS LIMPIAS APOYA UNA CARRERA PROFESIONAL PARA TODOS LOS EMPLEADOS PÚBLICOS DE LA JUNTA DE CASTILLA Y LEÓN!!!Mismo modelo de Carrera Profesional para todos los trabajadores de la JUNTA DE CASTILLA Y LEÓNAnte la Proposición de Ley presentada a la Mesa de las Cortes de Castilla y León el pasado día 13/01/2018, desde este sindicato hemos presentado el día 13  de  este mes al Procurador del Común, un escrito solicitando admita a trámite la petición de una carrera profesional, igual para todo el personal de la Junta de Castilla y León, sin que pueda haber agravios comparativos entre los distintos colectivos.Planteamos un mismo modelo de carrera profesional para todos los trabajadores de la Junta de Castilla y León, del mismo modo que la existente en el SACYL, para personal funcionario, personal laboral y personal no fijo, y se lleve a las correspondientes mesas de negociación, para establecer las medidas pertinentes y evitar discriminaciones."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=3a7dd334c3384c57","title":"LA GRAN DEUDA DE ESPAÑA CON GUINEA ECUATORIAL","body":"LA GRAN DEUDA DE ESPAÑA CON GUINEA ECUATORIALDesde el día en que España abandonó a Guinea Ecuatorial, al proclamarse la independencia, la República Francesa se lanzó a controlar la incipiente República independentista, ante el abandono indecente de los sucesivos gobiernos de España. El Gendarme de África es Francia y Guinea Ecuatorial es uno de sus rehenes. España, tenía la obligación de tutelar desde la independencia a Guinea Ecuatorial, de promover su desarrollo, en todos los ámbitos. Tras un recién nacido que necesitaba un desarrollo y que mejor que fuera España, los Gobiernos de España, los que le colocaron en plenitud de derechos y de desarrollo económico. Ha sido Francia, la que ostenta de alguna manera el control, al menos en inversiones. Los guineanos son y se consideran muchos más españoles que los propios españoles. Un dato anecdótico al respecto, fue cundo se produjo un partido de futbol Guinea-España, el público guineano se decantó claramente por la selección Española. La indiferencia de los Gobiernos de España hacia Guinea, se refleja en un cutre edificio de la Embajada y Embajador nada apropiado que representa y que es objeto de escándalo. Las relaciones entre España y Guinea Ecuatorial deben mejorar ostensiblemente. Las concesiones bilaterales deben tener en cuenta, la posibilidad de una doble nacionalidad y por supuesto la eliminación de los visados. La madre patria España ha sido tanto madre patria, como en los países hispanoamericanos y en cambio el trato que tenían con Guinea Ecuatorial es el de una madre despegada de su hijo, distante, indiferente, pasota. El pueblo guineano, incluido su Presidente quiere y ama profundamente a España, se consideran españoles, profundamente. No es válido el argumento de que es un régimen autoritario, aunque con elecciones libres, para distanciarse de un pueblo que se siente profundamente español, con unas raíces consolidadas hasta las entrañas. Otros regímenes infinitamente más autoritarios reciben un trato mucho mejor. El nuevo gobierno que salga de las elecciones del 28 de abril, tiene la oportunidad de reparar la gran deuda que España tiene con un territorio cuya población se considera por encima de todo españoles y que ama a España como su Patria MadreLEER EN:https://latribunadeespana.com/opinion/la-gran-deuda-de-espana-con-guinea-ecuatorial#disqus_threadhttps://www.eldiestro.es/2019/03/la-gran-deuda-de-espana-con-guinea-ecuatorial/ http://www.alertadigital.com/2019/03/20/la-gran-deuda-de-espana-con-guinea-ecuatorial/ http://ramblalibre.com/2019/03/21/la-gran-deuda-de-espana-con-guinea-ecuatorial/#.XJNGr_4frw0.twitter  https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/547747854/La-gran-deuda-de-Espana-con-Guinea-Ecuatorial-Por-Miguel-Bernad.htmlhttp://diariorombe.es/la-gran-deuda-de-espana-con-guinea-ecuatorial/ https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/03/25/la-gran-deuda-de-espana-con-guinea-ecuatorial/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=670c2d1db33747da","title":"NOTA DE PRENSA DE MANOS LIMPIAS ASUNTO: RÉPLICA A LA ACUSAC","body":"NOTA DE PRENSA DE MANOS LIMPIAS ASUNTO: RÉPLICA A LA ACUSACIÓN DE LA FISCALÍA PIDIENDO 3 AÑOS DE PRISIÓN A MIGUEL BERNAD POR APROPIACIÓN INDEBIDA.Ante la noticia aparecida en los medios de comunicación en el sentido que la Fiscalía  pide  tres años y medio de cárcel para Miguel Bernad  por apropiarse de 115.000€ de afectados  de AFINSA,  Manos Limpias responde: Es literalmente falsa lo noticia y es indecente la acusación espurea  de la Fiscalía. Los 115.000€ dimanan  de un contrato civil – mercantil de acuerdo de afectados de AFINSA por exigir responsabilidades a la Administración. El dinero se utilizó para interponer varias demandas y así son conocedores los afectados de AFINSA. La letrada Virginia López Negrete obviamente percibió sus honorarios por el trabajo realizado y el resto para  gastos justificados  del Sindicato. El Sindicato no es perjudicado como falsamente acusa el Fiscal pues hubo y se  aprobó  un acta de la Junta Directiva del Sindicato donde se dio el visto bueno a la utilización de ese dinero. Manos Limpias manifiesta la indecencia de la acusación del Fiscal y la retorcida  publicación del, ABC sobre la noticia. El disparate de la Fiscalía se centra en que debe conocer que el delito de apropiación indebida se produce cuando se deposita un dinero con objeto de devolverlo y obviamente el hecho no encaja para nada en esa falsa acusación. Ya pretendió la Fiscalía  acusar  falsamente por blanqueo y esa acusación quedo desmontada. Ahora acusa de apropiación indebida que quedará desmontada en el juicio oral. Madrid, 24 de mayo de 2019 Página Web: www.manos-limpias.es Teléfono Móvil: 699 625 260LEER EN: http://www.alertadigital.com/2019/05/24/manos-limpias-sobre-la-noticia-de-que-fiscalia-pide-tres-anos-y-medios-para-miguel-bernad/http://ramblalibre.com/2019/05/25/abc-miente/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=a45196e3412d44c6","title":"AL FISCAL GENERAL DEL ESTADO","body":"AL FISCAL GENERAL DEL ESTADO Miguel Bernad Remón, con DNI nº XXXXX con domicilio en C/ XXXX, en su condición de Secretario General de Manos Limpias, por el presente escrito, formulo DENUNCIA Contra la Consejera de Justicia de la Generalidad Ester Capella por delito de prevaricación y fraude de ley. RELACIÓN CIRCUNSTANCIADA DE HECHOS PRIMERO: Manos Limpias ya denunció en su día el trato de privilegio que Instituciones Penitenciarias de Cataluña estaban dispensando a los condenados por el “procés” en el Centro Penitenciario de Lledoners, Mas d´Enric, Puig de les Basses. SEGUNDO: En los momentos actuales se está preparando, la salida de los presos en el régimen de semilibertad  aplicando torticeramente el Art. 100.2 del Reglamento Penitenciario. TERCERO: Aunque las competencias en el ámbito penitenciario, las ostenta el Departamento de Justicia, ello no es óbice para que la ley se aplique correctamente  y no de manera torticera con la finalidad de darle un encaje “a la carta” del afectado. CUARTO: Con independencia de que el Art. 100.2 aplicado a los presos del procés, pueda ser recurrido por la Fiscalía y revisados por un Juez, ello no exime a los responsables y en concreto a la denunciada, como máxima autoridad, Conseja de Justicia, de tratar de aplicar un Art. el 100.2 del Reglamento Penitenciario, de manera espuria torticera y prevaricadora. QUINTO: A mayor abundamiento a esa aplicación torticera, es el hecho, que los presos del procés no han demostrado arrepentimiento alguno y manifestado “reiteradamente que lo volverían a hacer”. SEXTO: Tampoco es argumento válido la negativa del Tribunal Supremo a imponer el periodo de seguridad, que bloquea el tercer grado hasta haber cumplido la mitad de la pena. SÉPTIMO: En definitiva, fraude y prevaricación convergen en la aplicación del Art. 100.2 del Reglamento Penitenciario. VULNERACIÓN DEL PRINCIPIO CONSTITUCIONAL DEL ART.14 La población de reclusos en las distintas cárceles o centros penitenciarios no da crédito y mostraron, como el resto de los ciudadanos en libertad, que la ley, en el caso que nos ocupa no es igual para todos. En este caso el trato de privilegio hacia los presos del procés se aplica por su condición de ser independentistas y ser o haber sido miembros relevantes de la Generalidad. En su virtud, Solicito de esa Fiscalía, admita la presente denuncia y se actúe conforme a derecho corresponda. Es justicia que pido en Madrid, a 17 de febrero de 2020 Fdo.: Miguel Bernad Remón. OTROSÍ DIGO: PRIMERO: Hay  un dicho ancestral y consolidado, y asumido por toda la sociedad española: “QUIEN TINE PADRINO SE BAUTIZA”, y los presos encarcelados tiene al padrino de la Generalidad, con la complicidad del Gobierno de España. SEGUNDO: El denunciante ha sido preso durante diez meses en la prisión de Navalcarnero (Madrid) y ha vivido en primera persona las distintas aplicaciones de los beneficios penitenciarios y la del caso que se denuncia no se ha aplicado. Es justicia que reitero, En Madrid, a 18 de febrero de 2020 Fdo.: Miguel Bernad Remón"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=396a2a6679944fde","title":"CONVOCADO EL SEGUNDO CONCURSO ABIERTO Y PERMANENTE PARA FUNC","body":"CONVOCADO EL SEGUNDO CONCURSO ABIERTO Y PERMANENTE PARA FUNCIONARIOS DE CARRERA DE LA JUNTA DE CASTILLA Y LEÓN PUBLICADO EN EL BOCYL del 16/04/2019, por Resolución de 11 de abril de 2019, de la Viceconsejera de Función Pública y Gobierno Abierto, por la que se convoca concurso abierto y permanente para la provisión de puestos de trabajo adscritos a funcionarios de carrera en el ámbito de la Administración General de la Comunidad de Castilla y León y de sus organismos autónomos.  El plazo para presentar la solicitud de participación será  desde 17 de abril de 2019 hasta 14 de mayo de 2019 El listado de puestos objeto de oferta será aprobado mediante resolución del órgano convocante, la cual se publicará en el Boletín Oficial de Castilla y León, en el plazo máximo de diez días, a contar desde el 12 de abril. El Anexo de puestos se publicará en la sede electrónica. El listado de puestos estará también accesible en la página web de la Junta de Castilla y León (http://www.empleopublico.jcyl.es/) en formato que permita la descarga y cumplimentación de la solicitud de participación. http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/04/16/pdf/BOCYL-D-16042019-2.pdf RESOLUCIÓN de 11 de abril de 2019, de la Viceconsejera de Función Pública y Gobierno Abierto, por la que se convoca concurso abierto y permanente para la provisión de puestos de trabajo adscritos a funcionarios de carrera en el ámbito de la Administración General de la Comunidad de Castilla y León y de sus organismos autónomos. http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/04/16/pdf/BOCYL-D-16042019-3.pdf RESOLUCIÓN de 12 de abril de 2019, de la Viceconsejería de Función Pública y Gobierno Abierto, por la que se aprueba el listado de puestos de trabajo adscritos en exclusiva a los Cuerpos de Administración General que son objeto de oferta en el concurso abierto y permanente. http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/04/16/pdf/BOCYL-D-16042019-4.pdf RESOLUCIÓN de 12 de abril de 2019, de la Viceconsejería de Función Pública y Gobierno Abierto, por la que se aprueba el listado de puestos adscritos en exclusiva a los Cuerpos y Escalas de Administración Especial que son objeto de oferta en el concurso abierto y permanente. http://bocyl.jcyl.es/boletines/2019/04/16/pdf/BOCYL-D-16042019-5.pdf RESOLUCIÓN de 12 de abril de 2019, de la Viceconsejería de Función Pública y Gobierno Abierto, por la que se aprueba el listado de puestos adscritos conjuntamente a Cuerpos y/o Escalas de Administración General y Especial, que son objeto de oferta en el concurso abierto y permanente.  BAREMO DE MÉRITOS DEL CONCURSO:   A.   ANTIGÜEDAD: 3 puntos valoración máxima   B. GRADO PERSONAL: 2 puntos valoración máxima la posesión de un determinado grado personal consolidado, conservado o convalidado como funcionario del Cuerpo y Escala desde el que se participa, de la siguiente forma:   1.- Si el G.P. es superior en tres o más niveles del puesto solicitado 2 puntos. 2.- Si el G.P. es superior en dos niveles del puesto solicitado 1,75 puntos. 3.- Si el G.P. es superior en un nivel al nivel del puesto solicitado 1,50 puntos. 4.- Si el G.P. es igual al nivel solicitado al nivel del puesto solicitado 1,25 punto. 5.- Si el G.P. es inferior en un nivel al nivel del puesto solicitado 1 puntos. 6.- Si el G.P. es inferior en dos niveles al nivel del puesto solicitado: 0,75 puntos. 7.- Si el G.P. es inferior en tres o más niveles al nivel del puesto solicitado: 0,50  puntos   C.    PERMANENCIA EN EL PUESTO DE TRABAJO: 2,75 puntos valoración máxima. Por el tiempo transcurrido desde que se tomó posesión en destino definitivo en el puesto de trabajo desde el que concursa o en el último puesto desempeñado con carácter definitivo según la siguiente escala: 1.-Ocho o más años: 2,75 puntos                      2.-Siete años: 2,5 puntos 3.-Seis años: 2 puntos                                        4.-Cinco años: 1,5 puntos 5.-Cuatro años: 1 puntos                                    6.-Tres años:   0,5 puntos   D.    MÉRITOS ESPECÍFICOS: 3 puntos como máximo, siempre que estén acreditados.   PROCEDIMIENTO DE PRESENTACIÓN: La presentación de la solicitud se realizará de forma telemática, en el Registro Electrónico de la Administración de la Comunidad de Castilla y León, firmadas con certificado digital de persona física válido: Certificado digital de la FNMT o DNI electrónico con los certificados activados.  Cumplimentando el formulario, según las bases, se pulsará el REGISTRO CON FIRMA DIGITAL y se seguirán los pasos que se van indicando (comprobación de la solicitud, anexado de documentos y firma digital.) El proceso terminará cuando se obtenga el Recibo de Presentación del Documento, que se podrá guardar, y/o imprimir como justificante de presentación. Si no fuera posible presentar la solicitud de forma telemática, podrá presentares en formato papel, a través de las Oficinas de Información y Atención al Ciudadano o en la forma establecida en el Artículo 16.4 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del PACAP. CUMPLIMENTACIÓN: Los funcionarios interesados en participar en el concurso cumplimentaran la solicitud a través de Portal Personal del Empleado. Los funcionarios que no tengan acceso al Portal Personal del Empleado cumplimentarán la solicitud a través de la página web de la Junta de Castilla y León (http://www.empleopublico.jcyl.es/). La solicitud debe expresar, además de los datos requeridos como obligatorios, los puestos a los que opta el concursante, por orden de preferencia. La petición de puestos se hará de manera individualizada, no siendo válidas las peticiones genéricas.   RESOLUCIÓN: Resolución definitiva del concurso. En el plazo máximo de seis meses, a contar desde la finalización del plazo de presentación de solicitudes de participación, el órgano convocante dictará resolución definitiva sobre el contenido del punto 1 anterior. La resolución se publicará en el Boletín Oficial de Castilla y León y las relaciones de puestos adjudicados se publicarán en la página web de la Junta de Castilla y León (http://www.empleopublico.jcyl.es/). 4. Ambas resoluciones, provisional y definitiva, contendrán todos los puestos adjudicados, y para cada uno de ellos el nombre, apellidos y once últimos dígitos del número de registro de personal del concursante adjudicatario, así como las puntuaciones obtenidas por los adjudicatarios. PUESTOS OBJETO DE OFERTA Anexos https://empleopublico.jcyl.es/web/jcyl/EmpleoPublico/es/Plantilla100Detalle/1280387504540/_/1284864511001/Empleo   TRABAJANDO PARA TODOS"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=b7edfbefe9394de5","title":"SI NO HAY MESA DE DIÁLOGO, NO HAY LEGISLATURA","body":"Miguel BernadSI QUIERES LEER TODOS LOS ARTICULOS DE MIGUEL BERNAD, PINCHA LA IMAGENSI NO HAY MESA DE DIÁLOGO, NO HAY LEGISLATURAEsta es, la amenaza que Gabriel Rufián, en sede parlamentaria lanzó contra Pedro Sánchez.A su vez Pedro Sánchez, acepto la amenaza conformando una mesa de diálogo mediante un acuerdo.Gabriel Rufián, consigue su objetivo, mesa de diálogo para resolver lo que denomina conflicto político, cuando lo que se ha producido es una vulneración del ordenamiento jurídico con consecuencias penales.Es la misma metodología que utilizó la banda terrorista ETA.Pedro Sánchez acepta esa meda de dialogo, porque le beneficia, al ser la condición que le impone Gabriel Rufián de abstenerse para que pueda ser investido Presidente.La mesa de diálogo y el contenido de materias a debatir, devienen de un ilícito penal: un delito de amenazas, y de extorsión que tiene como perjudicada la sociedad española.La Constitución es patrimonio de todos los españoles y ésta ha sufrido ya la primera lesión, al romperse las reglas del estado de derecho con consecuencias penales. A saber:a)   Se ha producido una intimidación, amenaza, coacción y extorsión por parte de Gabriel Rufián.b)  A esa intimidación, ha cooperado Pedro Sánchez al aceptar la misma puesto que le beneficiaba.c)   La mesa de diálogo para resolver el conflicto político, es un fraude, pues lo que se ha producido es una vulneración constante del ordenamiento jurídico.d)  El contenido de los temas a tratar y debatir son claramente ilícitos.e)   El Presidente del Gobierno acepta una mesa de diálogo con golpistas condenadas por sentencia firme.f)    Se han lesionado  los derechos fundamentales de la Constitución que es patrimonio de todos los españoles.El golpe al estado de derecho se ha producido por aquellos que han sido condenados por golpistas, con la cooperación necesaria de un Presidente del Gobierno que debería ser el máximo garante de nuestro sistema democrático y derecho.En definitiva, se ha formado y aceptado una mesa de diálogo para resolver un falso conflicto político, viciado además de amenazas, coacciones y extorsiones.En cumplimiento de nuestras obligaciones, hemos formulado la correspondiente denuncia ante la Fiscalía General del Estado. Fdo. Miguel Bernad Remón.LEER EN:https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/803367853/Si-NO-Hay-mesa-de-dialogo-no-hay-legislaturaPor-Miguel-Bernad-Remon.html http://www.alertadigital.com/2020/01/09/no-hay-mesa-de-dialogo-no-hay-legislatura/http://ramblalibre.com/2020/01/10/si-no-hay-mesa-de-dialogo-no-hay-legislatura/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=a2c51c8c7bea4a7a","title":"MANOS LIMPIAS VALORACIÓN DE LA SENTENCIA ERES","body":"NOTA DE PRENSA DE MANOS LIMPIAS ASUNTO: VALORACIÓN DE LA SENTENCIA DE LOS ERES POR LA ACUSACIÓN POPULAR DE MANOS LIMPIAS.   Manos Limpias  fue la primera acusación popular  en el caso de los ERES. Se trató de expulsarla del proceso y no se consiguió. Ahora  gracias a la Jueza Mercedes Alaya y a la acusación de Manos Limpias  se ha podido condenar a  los máximos  dirigentes del PSOE de la Junta de Andalucía y desactivar la red clientelar  que durante décadas se instaló en Andalucía. El saqueo de 680 Millones de euros del erario público ha supuesto un gravísimo quebranto para las arcas públicas que se nutren de los impuestos de todos los españoles. Las condenas a Gaspar Zarrias, Magdalena Álvarez y Manuel Chaves serán recurridas ante el Tribunal Supremo pues deberían  haber llevado también condenas de cárcel.   Madrid, 18 de noviembre de 2019 Página Web: www.manos-limpias.es Teléfono Móvil: 699 625 260 Documentos relacionados"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=2911dd72729a48eb","title":"35H. YA !!!!!!!!!!","body":"35H. YA !!!!!!!!!! Adjuntamos cartas enviadas por Manos Limpias a los Presidentes Nacionales del  PP y Cs. RECLAMANDO las 35h. Leer más AQUÍ https://www.elnortedecastilla.es/castillayleon/santiagojuarez-sobre-recuperacion-20191004142601-nt.htmlAL PRESIDENTE NACIONAL DEL PARTIDO POPULARC/ Génova, 1328004 MADRID. Estimado Sr. Casado:Como representante del Sindicato de Funcionarios Públicos en Castilla y León, Manos Limpias, y Delegado Sindical, me pongo en contacto con Ud. para mostrarle nuestro malestar con la negativa del cumplimiento del Acuerdo firmado en el mes de abril de 2019 entre los sindicatos, los representantes de la Administración de la Comunidad de Castilla y León, por su exvicepresidente y exConsejero de Presidencia D. José Antonio de Santiago Juárez-López. (Adjuntamos a esta carta las últimas declaraciones a un medio de comunicación de dicho representante de la Junta de Castilla y León).En dichas declaraciones reconoce que en relación a la recuperación de la jornada de 35h. “Mañueco estaba perfectamente informado y dio el visto bueno”, y que todas las cosas importantes se adoptaron con el consentimiento del ahora presidente de la Junta.De Santiago-Juárez ha considerado injustas las críticas de electoralismo, por su firma antes de los comicios autonómicos de mayo pasado, o de falta de previsión económica del alcance del acuerdo (120 millones), ya que se firmó cuando el Gobierno central notificó a la Junta el cumplimiento de los criterios fijados en la Ley de Presupuestos Generales del Estado -déficit, deuda y regla de gasto-. «Se sacó pecho de esto en el debate electoral»,Ante tales manifestaciones, que ponen de manifiesto la NULA VOLUNTAD DEL ACTUAL EQUIPO DE GOBIERNO PARA CUMPLIR LOS ACUERDOS CONSENTIDOS Y FIRMADOS, recurrimos a Ud. como máximo responsable del Partido, que gobierna en esta Comunidad, junto a Cs, para que obligue a cumplir los acuerdos firmados en Castilla y León.Un cordial saludo.Salamanca, 07 de octubre de 2019 Fdo.: Demetrio Gallego Hernández"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=5565086ab66b4261","title":"LA FISCALÍA DEL GOBIERNO INTENTA CRIMINALIZAR A MIGUEL BERNA","body":"LA FISCALÍA DEL GOBIERNO INTENTA CRIMINALIZAR A MIGUEL BERNAD Y AL SINDICATO MANOS LIMPIAS. POR RAMIRO GRAU.Dice la Constitución que tenemos una fiscalía general del Estado, que velará por el interés general, la independencia de los tribunales, la persecución de los delitos, la defensa de los desvalidos, etc. Como al fiscal general le nombra el gobierno de turno, excuso explicarles, pues no es necesario, que el fiscal general es la voz de su amo, y por consiguiente obedece a los intereses de ese gobierno que le nombra… Por eso hablo siempre del fiscal general del gobierno, que no del Estado. Seguramente el único fiscal general del Estado que hemos tenido fue don José Manuel Maza, muerto en Argentina, en pleno proceso separatista catalán. (A quien pueda interesar, vid. mi artículo “La extraña muerte del Fiscal General del Reino de España”, que está publicado en Internet). Un hombre con una postura clara y diáfana frente al separatismo, que solo obedecía a su conciencia, a sus principios y a su amplia y dilatada formación jurídica y experiencia profesional. Descanse en paz. CC.OO., UGT y el PSOE, ese tres por uno de la izquierda, sustrajeron –por ahora presuntamente-, alrededor de 800 millones de euros con los Eres de Andalucía. El fraude de los cursos de formación, extendido por toda España, y en el que también son coparticipes los empresarios, parece ser que asciende a unos 400 millones de euros, al grosso modo, y posiblemente será superior, lo que pasa es que muchos de los delitos ya han prescrito… Pero nada de eso le preocupa a la fiscalía. Lo único que les preocupa es el “destino” dado por el Sindicato MANOS LIMPIAS a 115.000 euros cobrados por defender a una parte de los afectados por la estafa de AFINSA, dinero destinado a pagar los honorarios de la abogada del sindicato en aquel asunto, y al pago de gastos generales del sindicato: alquiler de oficina en la calle Ferraz de Madrid (que no es precisamente barata), pago del sueldo y seguros sociales de una secretaria, luz –que está por las nubes-, teléfono, calefacción, aire acondicionado, viajes, fotocopias, Internet. En fin, lo típico y normal en cualquier oficina, incluidas las de la fiscalía, por cierto. Lo que podríamos llamar “gastos generales” de infraestructura y funcionamiento de cualquier entidad. Pues bien, según la fiscalía de Madrid, empeñada en matar moscas a cañonazos, esto es un delito de apropiación indebida, por el que se piden nada menos que tres años y medio de prisión a don Miguel Bernad, por haber –presuntamente- vaciado las arcas del sindicato… Arcas que siempre han estado vacías, dicho sea de paso, y si alguien tiene que pedir cuentas, supongo, seremos los afiliados y directivos del Sindicato MANOS LIMPIAS, entre los que me cuento (y para mí es un honor). En un país donde la corrupción campa a sus anchas, y cada vez nos parecemos más a México, con sus “mordidas”, etc., es peligroso denunciar esas situaciones, pues el sistema se revuelve contra el que lo hace. Seguimos esperando, sentados, la promulgación de un estatuto de protección al denunciante, preferiblemente para antes del Día del Juicio Final. Y también esperamos que la fiscalía se preocupe y ocupe de los Eres, de los cursos de formación, y de tantos y tantos fraudes cometidos por los sindicatos mayoritarios y las organizaciones empresariales, dilapidando y malversando el escaso dinero público existente en España. Claro que aplicando el dicho “jurídico” de la sin par Carmen Calvo: “el dinero público no es de nadie”. Y en esos casos hay que aplicar el viejo axioma del derecho romano: se trata de una “res nullius”, y por lo tanto es del primero que lo coge. En fin, la fiscalía, una vez más, se cubre de “gloria”. ¡Menos mal que todavía quedan jueces en Berlín, digo en Madrid, y en España! Ramiro Grau. Abogado, Profesor Universitario de Derecho y Académico Correspondiente de la Real Academia de Jurisprudencia y Legislación de España. Escrito para MEDITERRÁNEO DIGITAL LEER EN:https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/777203415/La-FiscalAa-del-Gobierno-intenta-criminalizar-aAMiguel-Bernad-y-al-Sindicato-Manos-Limpias-Por-Ramiro-Grau-Morancho.html http://www.alertadigital.com/2019/05/24/manos-limpias-sobre-la-noticia-de-que-fiscalia-pide-tres-anos-y-medios-para-miguel-bernad/ http://ramblalibre.com/2019/05/25/abc-miente/   https://www.mediterraneodigital.com/opinion/columnistas-de-opinion/ramiro-grau/la-fiscalia-del-gobierno-intenta-criminalizar-a-miguel-bernad-y-al-sindicato-manos-limpias.htmlhttps://www.eldiestro.es/2019/05/la-fiscalia-del-gobierno-intenta-criminalizar-a-miguel-bernad-y-al-sindicato-manos-limpias/  Comentarios Carmen ¿Y EL CASO DE LA ORGANIZACIÓN CRIMINAL FAMILIA PUJOL…? ¿Cuándo van a acusarles de algo, o están esperando a que mueran, de muerte natural, para cerrar el expediente, Y QUE SE QUEDEN «LIMPIAMENTE» con los más de 3.000 millones de euros robados a todos los españoles, catalanes incluidos?     Ramiro Creo que al comienzo del nuevo año judicial está previsto el juicio contra AUSBANC, donde también se implicó a MANOS LIMPIAS y a don Miguel BERNAD, PORQUE PASABAN POR ALLÍ, y habían tenido alguna colaboración tangencial y puntual, Y HAY QUE IR PREPARANDO EL TERRERO… ¡Desgraciado es el país dónde se persigue a los denunciantes de la corrupción, y no a los corruptos propiamente dichos!   Pilar Con todo respeto hacia la fiscalía, pero creo que su función ES PERSEGUIR LOS DELITOS, no investigar el funcionamiento interno de los sindicatos, a qué destinan el dinero que ingresan, si lo declaran a Hacienda o no, etc. Creo recordar que es un órgano administrativo, el pomposamente llamado TRIBUNAL DE CUENTAS, pero que en realidad no es un juzgado y mucho menos un tribunal, QUIEN SUPERVISA LAS SUBVENCIONES PÚBLICAS DADAS A PARTIDOS POLÍTICOS Y SINDICATOS, ETC. Con muy poco éxito, por cierto, pues aquí TODOS roban que es una barbaridad…     Adolfo Yo creo que ya tenemos todo claro que van a hacer con don Miguel Bernad, POR DESGRACIA, y si las cosas no cambian… ESTE RÉGIMEN SE SOSTIENE SOBRE LA CORRUPCIÓN, Y SE TAPAN LOS UNOS A LOS OTROS, ASÍ DE CLARO. ¿Pero cuánto tiempo más podrá aguantar, PISOTEANDO A TODOS SUS ADVERSARIOS…?"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=dff2cdc89d544085","title":"REPASO DE MIGUEL BERNAD A LA JUSTICIA EN ESPAÑA.","body":"REPASO DE MIGUEL BERNAD A LA JUSTICIA EN ESPAÑA.Que me dirijo al órgano de control sobre el funcionamiento de tribunales y de jueces, con objeto de exponer una serie de problemáticas existentes en el campo del Poder Judicial.Miguel Bernad Remón, con DNI nº XXX y con domicilio en C/ XXX de Madrid 28008, en su condición de Secretario General del Sindicato Manos Limpias, comparece y dice: Que me dirijo al órgano de control sobre el funcionamiento de tribunales y de jueces, con objeto de exponer una serie de problemáticas existentes en el campo del Poder Judicial. 1º.- Que es conocido por la sociedad española y por ese Consejo, que Manos Limpias desde su fundación en el año 1995 ha promovido infinidad de denuncias y querellas. 2º.- De un enorme volumen de denuncias y querellas hemos obtenido una serie de consecuencias, acerca del funcionamiento de la justicia, que queremos exponer para mejorar la misma. 3º.- Es un clamor generalizado, con indicios sólidos que los JUZGADOS DE LO MERCANTIL Y LOS ADMINISTRADORES CONCURSALES, vienen estando en el punto de mira de unas actuaciones y comportamientos sobre los que se duda sean conformes a derecho, rayando en muchos casos, en presuntas corruptelas. Sería necesario fortalecer las inspecciones en estos juzgados y  analizar entre otros aspectos los nombramientos de los administradores concursales. 4º.- Otro hecho a tener en cuenta, es el de los escándalos de los CURSOS DE FORMACIÓN que afectan a todas las Comunidades Autónomas y que se instruyen en decenas de juzgados de toda España. En nombre de Manos Limpias, el compareciente solicitó la creación de un nuevo Juzgado Central de Instrucción dentro de la Audiencia Nacional para estas macrocausas, siendo la respuesta el silencio más absoluto. 5º.- Otro hecho escandaloso que rechina en el buen funcionamiento de la Justicia, son las PUERTAS GIRATORIAS de los Jueces y Fiscales que abandonan la carrera judicial y se incorpora a despachos de abogados de influencia o acceden a la política formando parte de partidos políticos y posteriormente se incorporan a la carrera judicial. La credibilidad de su retorno queda al menos bajo sospecha. 6º.- El paso en prisión por parte del compareciente durante diez meses, me confirma que el Art. 526 DE LA LECno se cumple. “El juez instructor visitará una vez por semana, sin previo aviso, las prisiones de la localidad….” 7º.- LA DILACIÓN EN LOS PROCESOS Y SENTENCIAS, es un mal endémico que contraviene el Art. 24 de la CE. En el caso Pallerols (denuncia de Manos Limpias) se  tardó 19 años en dictar sentencia, habiendo fallecido casi todos los actores. 8º.- Respecto a las ACUSACIONES POPULARES, sobre su demonización y en concreto contra el Sindicato Manos Limpias referente de la lucha contra la corrupción, se ha tergiversado sus actuaciones. No hace falta reformar la Constitución para atajar los abusos de la acción popular. Respecto a  las acusaciones populares espureas son los Jueces y Fiscales los que deben valorar si una acusación popular es espurea y rechazarla.  Es evidente que los partidos políticos utilizan las acusaciones espureas para desgastar al rival político y sacar rédito. Se está haciendo un uso abusivo de las fianzas con objeto de impedir la acción popular. 9º.- LAS FILTRACIONES DE DATOS de los sumarios, a medios de comunicación, ya fue objeto de una dura censura por el fallecido Magistrado José Manuel Maza, y hasta la fecha no se han tomado las medidas pertinentes. 10º.- Las peticiones de pena de los fiscales son escandalosamente rebajadas en las sentencias. Recordar sentencias condenatorias, donde la Fiscalía no acusaba y si únicamente la acusación popular (caso Atutxa, caso B. Garzón). 11º.-Se producen infinidad de RESOLUCIONES JUDICIALES, sin motivar suficientemente. Son resoluciones estereotipadas. 12º.- AL ABUSO DE LA PRISIÓN PREVENTIVA se añade, la insuficiente motivación al tratarse de un derecho fundamental (la libertad del individuo). 13º.- La aparición en medios televisivos de JUECES TERTULIANOS, no contribuye a la mejora del Poder Judicial. 14º.- Lo que sucedió con el MANIFIESTO DE LOS 33 JUECES independentistas (denunciados por Manos Limpias ante el CGPJ) y cuya actuación quedó impune demuestra la doble vara de medir del órgano de gobierno y administración de Jueces y Magistrados. Menos mal que el ex magistrado Santiago Vidal que elaboró un texto de constitución catalana, fue suspendido de sus funciones, también mediante denuncia de Manos Limpias. 15º.- Respecto a la exigencia de RESPONSABILIDADES DE FISCALES, existe una gran discriminación con respecto a los jueces. Recordar a este respecto las descalificaciones de Luis Navajas durante el juicio oral en el proceso contra Baltasar Garzón por la Ley de Menoría Histórica, insultando a los Magistrados de la Sala 2ª del Tribunal Supremo y las descalificaciones del ex fiscal Pedro Horrach en el juicio contra la Infanta, contra el Juez Castro. Estas observaciones que efectúa el compareciente, las hace con objeto de mejorar la imagen maltrecha del poder judicial, que es el pilar fundamental de nuestro estado de derecho. En Madrid a 11 de marzo de 2019LEER EN:https://latribunadeespana.com/espana/miguel-bernad-denuncia-la-ley-de-menoria-historica-ante-el-consejo-general-del-poder-judicial-durisima-denuncia-de-manos-limpias http://www.alertadigital.com/2019/03/12/al-consejo-general-del-poder-judicial/ https://www.alertanacional.es/al-consejo-general-del-poder-judicial/  https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/03/14/al-consejo-general-del-poder-judicial/     http://ramblalibre.com/2019/03/14/repaso-de-miguel-bernad-a-la-justicia-en-espana/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=e5b912b63b8148a3","title":"RECLAMACIÓN APERTURA DE LA CAFETERÍA- RESTAURANTE DEL ESAUM DE","body":"RECLAMACIÓN APERTURA DE LA CAFETERÍA-RESTAURANTE DEL ESAUM DE SALAMANCATras varios meses de evasivas e informaciones contradictorias sobre la apertura de la Cafetería-Restaurante del ESAUM de Salamanca, desde este Sindicato nos hemos puesto en contacto con el Director del Instituto para la Competitividad Empresarial (ICE), para reclamarle su apertura. Nos dice que han surgido unos problemas de carácter jurídico y que espera que se puedan solventar pronto. No  entendemos que los trámites para la apertura de una cafetería se demoren más de un año."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=939adbe8cafe465c","title":"WEBS RECOMENDADAS","body":"WEBS RECOMENDADAShttp://ramblalibre.com/https://gaceta.es/La información alternativahttps://www.elcorreodemadrid.com/https://heraldodeoregon.wordpress.com/ HERALDO DE OREGÓNHTTPS://WWW.MEDITERRANEODIGITAL.COM/mediterráneohttps://www.vozpopuli.comEl valor de ser libres y fiablesVOZPOPULIhttps://okdiario.com/https://www.elindependiente.com/EL INDEPENDIENTEhttp://www.elmundo.es/https://confilegal.com/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=239b553e2f3e4461","title":"LA CARTA DE MIGUEL BERNAD QUE NO LE PUBLICA EL ABC","body":"LA CARTA DE MIGUEL BERNAD QUE NO LE PUBLICA EL ABCRogamos la publicación de la carta adjunta, visto que el diario monárquico ABC ha hecho caso omiso de la misma, posiblemente por no querer reconocer la continua persecución y ataques continuados y desaforados que están realizando, desde hace varios años, contra don Miguel Bernad y el sindicato MANOS LIMPIAS…, exactamente desde que nos querellamos contra la todavía Infanta Cristina de Borbón y Grecia, hija y hermana de reyes, ex duquesa de Palma, y ex Grande de España, dando lugar al denominado “caso NOÓS”, el que fue condenada, si bien solo civilmente, por haberse beneficiado de los delitos cometidos por su todavía marido, Iñaki Urdangarín. Gracias anticipadas por su respeto a la libertad de expresión, y a la opinión de los lectores, que otros medios, como el citado diario  monárquico ABC, no tienen.    Sr. Director diario ABC Madrid. Madrid, 15 de noviembre de 2019. Desde septiembre del año 2012, se han publicado en el periódico ABC, diversos reportajes, con fotos incluidas, sobre el blanqueo de capitales, y apropiación indebida del Secretario General de Manos Limpias, Miguel Bernad, referente a unos ingresos efectuados por una plataforma de AFINSA. El último es de mayo del presente año y cuya copia adjunto. Los reportajes iban firmados por Sr. Javier Chicote. El juicio por esa presunta apropiación indebida se iba a celebrar el día 17de diciembre del presenta año. Las publicaciones del ABC no respetaron el principio de presunción de inocencia. Mediante auto de la Audiencia Provincial de Madrid, de fecha 29 de octubre de 2019 se sobresee la causa. Es por ello que, en aras de una información veraz y justa, le ruego, proceda a publicar un reportaje al respecto con el mismo formato y extensión. No obstante ello, me reservo todo tipo de acciones civiles y penales. El Sr. Chicote, es conocedor del Auto de la Audiencia Provincial de Madrid. Atentamente, LEER EN: https://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/11/21/manos-limpias-carga-contra-abc/   https://www.elcorreodemadrid.com/madrid/828043115/La-carta-de-Miguel-Bernad-que-no-le-publica-el-ABC.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=228ec0cee6d849a6","title":"ACOSO Y DERRIBO DE MANOS LIMPIAS","body":"ACOSO Y DERRIBO DE MANOS LIMPIASLAS CUATRO CONDENAS POPULARES A MIGUEL BERNAD, Y POR ENDE, AL SINDICATO MANOS LIMPIASLa primera se produce “en tiempo real”, con amplísimo despliegue informativo, el 16 de abril de 2.016, cuando todos los medios informativos se apostaron delante de la sede del Sindicato  y del domicilio de Miguel Bernad, para transmitir su detención.La segunda condena popular, se produce, cuando también en tiempo real, se transmite su conducción a la prisión de Soto del Real.La tercera condena popular, se produce cuando, durante su estancia en prisión, en las tertulias de los medios televisivos, radiofónicos y editoriales de medios de comunicación, se le lapida y criminaliza impunemente, tachándole y acusándole de culpable.La cuarta condena popular, se produce cuando se acuerda por el juez Pedraz, la apertura de juicio oral, resaltando los medios informativos que el Fiscal y Podemos, solicitan 26 años de cárcel.Miguel Bernad ha sido juzgado cuatro veces y condenado por la sociedad, sin juicio previo, sin sentencia de cualquier tipo. Cuando se celebre el juicio y se produzca sentencia en sede judicial, no en la opinión pública, aunque la sentencia sea absolutoria (que lo será), esta no servirá para desmontar las cuatro condenas populares.LEER EN:https://latribunadeespana.com/opinion/las-cuatro-condenas-populares-a-miguel-bernad-y-por-ende-al-sindicato-manos-limpiashttps://www.elcorreodemadrid.com/opinion/103938515/Las--condenas-populares-a-Miguel-Bernad-y-por-ende-al-Sindicato-Manos-Limpias-Por-Miguel-Bernad.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=74dde0036cad4063","title":"MIGUEL BERNAD, Y EL SINDICATO MANOS LIMPIAS, DENUNCIAN ...","body":"MIGUEL BERNAD, Y EL SINDICATO MANOS LIMPIAS, DENUNCIAN QUE SE SIENTEN VÍCTIMAS DE ESTE ESPIONAJE ENCARGADO POR EL EXPRESIDENTE FRANCISCO GONZÁLEZEL BBVA PUDO COMETER DELITO CONTINUADO DE COHECHO Y DE ADMINISTRACIÓN DESLEALEl Juzgado de Instrucción número 6 de la Audiencia Nacional investiga el presunto encargo de la entidad bancaria a las empresas de Villarejo para terminar con el sindicato Manos Limpias.LEER:http://www.cantabria24horas.com/noticias/quotel-bbva-ha-podido-cometer-un-delito-continuado-de-cohechoquot-acusa-bernard-remn/76735  http://ramblalibre.com/2019/01/16/denuncian-ante-la-audiencia-nacional-al-banquero-francisco-gonzalez-y-al-comisario-villarejo/https://latribunadeespana.com/opinion/el-bbva-pudo-cometer-delito-continuado-de-cohecho-y-de-administracion-desleal  https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/428965293/El-BBVA-ha-podido-cometer-un-delito-continuado-de-cohecho-y-otro-de-administracion-desleal-Por-Miguel-Bernad.htmlhttps://www.elespanol.com/espana/20190116/audiencia-nacional-investiga-relacion-bbva-villarejo-ausbanc/368714319_0.htmlhttps://elcierredigital.com/investigacion/10679072/villarejo-informes-pp-bbva.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=406f905d8f3a4473","title":"LUCHA CONTRA EL RÉGIMEN DEL 78. MIGUEL BERNAD RENACE DE SUS","body":"PUBLICADO EL DOMINGO, 20 DE ENERO POR  LA TRIBUNA DE ESPAÑALUCHA CONTRA EL RÉGIMEN DEL 78. MIGUEL BERNAD RENACE DE SUS PROPIAS CENIZASManos Limpias, ha representado y sigue representando un referente de la lucha contra la corrupción del Régimen del 78. Es tan incómodo, que había que encontrar la fórmula para desactivar a una organización y a su máximo representante Miguel Bernad. La cloacas del Estado, que tienen nombre y apellido se movilizan para ese extermino de Manos Limpias y de Miguel Bernad. Se buscó como excusa, una relación puntual y temporal con AUSBANC, paracriminalizar, lapidar a Manos Limpias y Miguel Bernad, tachándoles de organización criminal y extorsionador. Esa gran falacia caló en la sociedad española, con las penas del telediario, con la prisión durante diez meses. Una vez conseguido ese objetivo, el siguiente consistía en hacer ver a la sociedad española, que Manos Limpias ya no existía y que Miguel Bernad había sido condenado por extorsionador. Por ello, se forma un cordón sanitario, un apagón informático por parte de los medios que viven del Región del 78. No así de los medios digitales, no subvencionados y que mantienen su independencia. El ataque a Manos Limpias y a Miguel Bernad fue feroz, en los medios de comunicación, en las tertulias, la imagen de Manos Limpias y Miguel Bernad se trituró, sin la más mínima posibilidad de rectificar y de contrastar el ataque, al estar en prisión Miguel Bernad. Cuando la injusticia es de tal magnitud, por mucho que se acuerde el cordón sanitario, el apagón informativo, la verdad tiene siempre un hueco (para desmontar unas acusaciones indecentes e ilícitas) que supera él mismo el cordón y el apagón hacia Manos Limpias y Miguel Bernad. Una vez, Miguel Bernad en libertad, se inicia un NUEVO AMANECER de Manos Limpias. De hecho, el GRUPO Tribuna de España ha concedido (por votación de los lectores) el Premio Disidencia 2.018 en la lucha por la Justicia a Miguel Bernad. Nuevo amanecer de MANOS LIMPIAS  “Las cloacas del Estado” no contaron que mientras existiera un mínimo hálito de vida, Miguel Bernad vuelve a enarbolar la bandera de la lucha contra la corrupción y a pesar de ese apagón, de ese cordón, de un muro, comienza un nuevo amanecer del referente de la lucha contra la corrupción. Se denuncian, las falacias de Fabián Picardo contra los pescadores españoles, se denuncia ante la Inspección de la Agencia Tributaria las comisiones del Rey Emérito utilizando como testaferro a Corinna; se denuncia a los CDR pidiendo su ilegalización así como al partido político “la CUP”, se denuncia al presidente de Cantabria, Revilla, por comprar con fondos públicos  latas de anchoas a correligionarios de su partido, se denuncia al exjuez Baltasar Garzón y a la ministro Dolores Delgado por no perseguir el delito  que estaba cometiendo el excomisario Villarejo, la denuncia contra el decano de la Universidad de Cantabria por la falsificación de firmas del resto de miembros de la Comisión de Selección, y otras querellas y denuncias que tenemos “en cartera”, contra altos cargos del Estado y del Gobierno actual. Este nuevo amanecer ha tenido su repercusión en medios digitales y en redes sociales. El cordón sanitario el apagón informático de los medios del régimen del 78, tarde o temprano se romperá ante la evidencia de denuncias que se conocen en otras dimensiones con una repercusión mediática infinitamente mayor que las que controlan el Régimen del 78.LEER EN:Apagón informativo y cordón sanitario en torno a Manos Limpias y Miguel Bernad https://www.mediterraneodigital.com/opinion/columnistas-de-opinion/miguel-bernad/apagon-informativo-y-cordon-sanitario-en-torno-a-manos-limpias-y-miguel-bernad.htmlhttps://heraldodeoregon.wordpress.com/2019/01/21/apagon-informativo-y-cordon-sanitario-en-torno-a-manos-limpias-y-miguel-bernad/ https://latribunadeespana.com/espana/lucha-contra-el-regimen-del-78-miguel-bernad-renace-de-sus-propias-cenizas http://www.alertadigital.com/2019/01/20/apagon-informativo-y-cordon-sanitario-en-torno-a-manos-limpias-y-miguel-bernad/  https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/358741724/Apagon-informativo-y-cordon-sanitario-en-torno-a-Manos-Limpias-Por-Miguel-Bernad.html"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=aacfcca9603344c0","title":"EL GOLPE DE ESTADO CATALÁN, NUEVO LIBRO DE RAMIRO GRAU MORANCHO","body":"El golpe de estado catalán, nuevo libro de Ramiro Grau MoranchoLa celebración ante el Tribunal Supremo del juicio del proceso separatista catalán, donde se enjuicia la posible responsabilidad penal de los Consejeros de la Generalidad no huidos, y altos cargos del gobierno catalán, Presidenta del Parlamento autonómico, etc., me está resultado francamente sorprendente…A juzgar por el testimonio de los principales actores acusados, repito, los no huidos, parece que todo iba en broma, que fue una “representación” teatral más, de esas a los que ya nos tienen acostumbrados los catalanes, que hacen como los británicos con la UE: se van, pero sin querer irse.Quiénes vivimos con gran zozobra e inquietud por el futuro de España -y de Cataluña- esos días aciagos, tenemos una visión muy distinta de lo sucedido, que en nuestra modesta opinión, fue un auténtico golpe de estado…, aunque incruento, a Dios gracias, y es que los separatistas no se han caracterizado, precisamente, por su valor.Vemos como los fiscales, escogidos entre los más brillantes del gremio, dicho sea de paso, están haciendo un papel más bien anodino, como si hubieran recibido instrucciones para no cargar demasiado las tintas, o la abogada del Estado produce vergüenza ajena, pues no se sabe ni la causa.Aunque, dicho sea en su descargo, la actual y sectaria ministra de justicia –en su caso, más bien de injusticia-, no tuvo problema alguno en destituir al abogado del Estado que llevaba el proceso, pues quería acusar por un delito de rebelión, entre otros, y el gobierno actual, aliado con los separatistas catalanes y vascos, no estaba dispuesto a hacerlo…, pues son los que le permitieron acceder a La Moncloa, junto a la cobardía de Rajoy y sus “secuaces”, y digo cobardía por no hablar de traición.En definitiva, los españoles estamos asistiendo estos días, que se prolongarán hasta seis meses, a la celebración de un juicio que parece notablemente descafeinado, con una abogada del Estado francamente mejorable, y unos fiscales que, aunque son los de más categoría de la carrera, tampoco parece que estén dando el do de pecho…, dicho sea con todo respeto, y a resultas de la posible modificación de las conclusiones provisionales y del informe final.Los testigos -muchos de los cuales debieran haber asistido al proceso, pero en calidad de acusados-, han sufrido una grave amnesia en el año y medio transcurrido desde los hechos…, y los propios políticos con mando en plaza, de repente parece que han empequeñecido a ojos vista de todos, y que no habían tomado ninguna decisión relevante, ya que ellos también eran unos mandados…Unos “mandados” de esos dos millones –escasos- de separatistas catalanes, que pretenden imponer su santa voluntad por encima de otros cinco millones de catalanes, y de cuarenta millones más de españoles.Siempre pienso, y digo, que aunque una parte de los catalanes quieran suicidarse, situarse fuera de la Unión Europea, y convertirse en una nueva Albania comunista, los cuarenta y cinco millones restantes de españoles y catalanes españoles, no les vamos a dejar, pues son nuestros hermanos, y como tales, queremos lo mejor para ellos.Y, desde luego, no estamos dispuestos a ser simplemente sus primos, esos primos que quieren que les paguen la juerga, mientras gastan todo lo que no tienen, con la seguridad de que el resto de España “proveerá”.En fin, termino ya. Creo haber cumplido con el deber de explicar a la opinión pública una gran parte de lo que sucedió en aquellos aciagos meses, los que van desde septiembre de 2017 hasta enero de 2018, para espanto y espasmo de las nuevas generaciones.(El libro se vende exclusivamente en Amazon, al precio de 11 euros, y tiene 111 páginas. Contiene esta presentación y treinta artículos monográficos sobre el golpe de estado catalán). https://www.eldiestro.es/2019/04/el-golpe-de-estado-catalan-nuevo-libro-de-ramiro-grau-morancho/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=72d7ff327f4143dd","title":"OTRO DESASTRE EN LA FUNCIÓN PÚBLICA","body":"OTRO DESASTRE EN LA FUNCIÓN PÚBLICA. LA JUSTICIA TUMBA NUEVAMENTE EL CONCURSO DE TRASLADOS ABIERTO Y PERMANENTE DE LOS FUNCIONARIOS DE CASTILLA Y LEÓN.   La sentencia 47/19 del Juzgado Contencioso - Administrativo nº 3 de Valladolid anula el concurso de funcionarios públicos de la Junta de Castilla y León. La Asociación de Letrados de Castilla y León pidió la anulación del concurso al entender que estaba «viciado de nulidad de pleno derecho», así como que «perpetúa la vulneración del principio constitucional de igualdad entre los letrados». De la misma manera, se estimó que los letrados del nivel 26 no podrán «promocionar ni consolidar» un nivel superior desde los puestos de trabajo actuales, algo que supone «una lesión de su derecho» a la carrera profesional manifestada en la posibilidad de progresión en su grado personal por el procedimiento normal de provisión de los puestos de trabajo. Según recoge la sentencia son varias las sentencias en relación al catálogo de puestos. Ante la ausencia de catálogo «no hay Relación de Puestos de Trabajo (RPTs) válidas ni modificaciones» y, por consiguiente «puestos a ofrecer al concursante». De ahí que proceda la estimación del recurso y la anulación de las resoluciones impugnadas ante la «evidente y declarada vinculación causal». El magistrado también reconoce que la afectación es «de tal magnitud» que «no procede siquiera mantener una eficacia parcial» so pena de perderse la gestión «racional, sencilla y ágil que el propio catálogo demanda y esgrime como causa principal». Aunque la Junta dictara el decreto por el que se aprobaba el «nuevo» catálogo de puestos tipo del personal funcionario al servicio de la Administración General de Castilla y León, el juez duda de que, después de que la falta de justificación documental fuera una de las causas que llevaron a la anulación del anterior catálogo, los informes y documentos se hayan elaborado «con tal escaso margen de tiempo» y menos aún, haberlo hecho «de un modo sosegado y además valorado».JDO. CONTENCIOSO/ADMTVO. N. 3 VALLADOLID SENTENCIA: 00047/2019 - FALLO Que estimo el recurso contencioso-administrativo núm. 0233/2018 promovido por la ASOCIACIÓN DE LETRADOS DE LA COMUNIDAD DE CASTILLA Y LEÓN, contra la resolución de 11 de octubre de 2018, de la Viceconsejera de Función Pública y Gobierno Abierto, por la que se convoca concurso abierto y permanente para la provisión de puestos de trabajo adscritos a funcionarios de carrera en el ámbito de la Administración General de la Comunidad de Castilla y León y de sus organismos autónomos (BOCyL de 15 de octubre de 2018, nº 199) y resolución de 17 de octubre de 2018, de la Viceconsejera de Función Pública y Gobierno Abierto, por la que se aprueba el listado de puestos adscritos en exclusiva a los Cuerpos y Escalas de Administración Especial, excepto Escalas Sanitarias, que son objeto de oferta en el concurso abierto y permanente (BOCyL de 18 de octubre de 2018, nº 202), que se anulan por no ser conformes a derecho, con imposición de costas del modo indicado. Publíquese esta sentencia en el Boletín oficial de Castilla y León para general conocimiento."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=c88ad106e7e84954","title":"MANOS LIMPIAS PIDE UNA RECTIFICACIÓN","body":"MANOS LIMPIAS PIDE UNA RECTIFICACIÓNredacción@lavanguardia.es A/A Sr. Director: Muy señor nuestro:           Le escribo como Abogado del Sindicato MANOS LIMPIAS, y en relación con el artículo de doña Gloria SERRA, publicado ayer, día 6 de enero de 2019, en su sección “La Quinta Columna”.           Esta señora dice lo siguiente en el segundo párrafo de su artículo: “Las razones de Vox son distintas. Adquirió notoriedad en los tribunales, ocupando el lugar que el mafioso y chantajista Manos Limpias dejó vacío…”.           El Sindicato MANOS LIMPIAS sigue existiendo y realizando numerosas actividades sindicales y de denuncia contra la corrupción que impera en España, por desgracia para todos. Puede ver nuestra web: www.info@manos-limpias.es para cerciorarse de ello.           Las manifestaciones públicas de doña Gloria SERRA, y del diario de su dirección, que se hace eco de las mismas, y las publicita, entiendo son constitutivas de los delitos de injurias graves y con publicidad, y de calumnias, previstos y penados por el vigente Código Penal, por lo que intereso procedan a retirar dichas expresiones, “mafioso y chantajista”, o se atengan a las consecuencias legales correspondientes.           Atentos saludos de  Ramiro GRAU MORANCHO, Abogado – Asesor Jurídico del Sindicato MANOS LIMPIAS. Académico Correspondiente de la Real Academia de Jurisprudencia y Legislación de España."}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=c4db87d50cb5435e","title":"ABANDONO DE LA POBLACIÓN DE LAS RESIDENCIAS DE TERCERA EDAD","body":"MANOS LIMPIAS DENUNCIA ANTE LA FISCALÍA GENERAL DEL ESTADO EL ABANDONO A LA POBLACIÓN DE LA TERCERA EDAD EN LA CRISIS DEL COVID- 19  (Foto: Ramón Gómez)A LA FISCALÍA GENERAL DEL ESTADOMiguel Bernad Remón, con DNI nº xxxxxx y con domicilio en C/ Quintana 9 de Madrid 28008.En su condición de Secretario General del Sindicato Manos Limpias y por medio del presente escrito, formulaDENUNCIA:Contra los responsables de las diversas Comunidades Autónomas en la atención a los centros  de la Tercera Edad, POR DELITO DE LESIONES (Art. 152 del CP) Y DE HOMICIDIOS IMPRUDENTES (Art. 142 CP) CON RESULTADO DE CIENTOS DE MUERTOS EN LAS RESIDENCIAS DE LA TERCERA EDAD.IMPRUDENCIA  GRAVE A LA SALUDRELACIÓN CIRCUNSTANCIADA DE HECHOS PRIMERO: Ha sido un hecho constatado que la pandemia del Coronavirus ha incidido de manera determinante y dramática en las Residencias de la Tercera Edad de todo el territorio nacional.SEGUNDO: No se tomaron  las medidas adecuadas y con las diligencias precisas a ese colectivo, que además era el más  vulnerable.TERCERO: Incluso una vez propagada la pandemia, la reacción de las autoridades con respecto a las Residencias de la Tercera Edad  ha sido tardía.CUARTO: No es ajeno a este hecho, que dentro de la praxis sanitaria  la vida  de las personas de la Tercera Edad, se las ha considerado relegadas para dar prioridad a las más jóvenes.QUINTO: Es dentro de este contexto que se ha vulnerado el Art. 14 de nuestra Constitución Española que dice:“Los españoles son iguales ante la ley, sin que pueda prevalecer discriminación alguna por razón de nacimiento, raza, sexo, religión, opinión o cualquier otra condición o circunstancia personal o social.” ILÍCITO PENAL  PRIMERO: Se ha podido producir un DELITO DE LESIONES por imprudencias graves a tenor de lo preceptuado en el Art. 152 del CP, con resultados de muertes.SEGUNDO: SE HA PODIDO PRODUCIR UN DELITO DE HOMICIDIOS IMPRUDENTES GRAVES a tenor de lo preceptuado en el Art. 142 del CP con resultado de muertes, por FALTA DE ASISTENCIAS DILIGENTES Y CON GRAVES DESATENCIONES.Por todo lo expuesto en su virtud solicito de esa Fiscalía, ADMITA LA PRESENTE  DENUNCIA Y SE PROCEDA A ACTUAR CONFORME A DERECHO CORRESPONDA.Es justicia que pido en Madrid 13 de abril de 2020"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=f8c9740bb6ea4da4","title":"CUATRO PRUEBAS IRREFUTABLES DEMUESTRAN LA FALSEDAD DE LA ACU","body":"CUATRO PRUEBAS IRREFUTABLES DEMUESTRAN LA FALSEDAD DE LA ACUSACIÓN DE EXTORSIÓN A LA INFANTAPRIMERA PRUEBA.- La primera prueba irrefutable de esa falsedad de acusación de extorsión, es la cita a Miguel Bernad por parte del ex presidente de La Caixa, Isidro Fainé, en la sede principal en Barcelona, donde el Sr. Fainé le solicita la posibilidad de retirar la acusación contra la Infanta, por “razones de estado”. El Sr. Fainé, designa a un abogado de su confianza, José María Mas Millet, para elaborar un borrador de desistimiento. Ni por el Sr. Fainé, ni por el Sr. Bernad, en ningún momento se piden contraprestaciones. SEGUNDA PRUEBA.- El borrador descrito de desimputación, elaborado por el Sr. Más Millet, y el Sr. Bernad. En el se incluía la desimputación siempre y cuando, la Infanta y su esposo, Ignacio Urdangarin, reconociesen el delito y devolviesen el dinero. TERCERA PRUEBA.- El e-mail que el Sr. Bernad remitió al Notario de Madrid, Rafael de la Fuente, para que elaborara un acta de manifestación donde el Sr. Bernad relataba como el abogado de la Infanta, Miguel Roca, utiliza a un testaferro, Jaime Alonso, a la sazón, Presidente de la Fundación Francisco Franco, ofreciendo tres millones de euros para que se retirara la acusación contra la Infanta. CUARTA PRUEBA.- El testimonio en instrucción del empresario catalán Lorenzo González. En el contexto de ofrecimiento por parte del entorno de la Infanta, el testimonio del empresario catalán, Lorenzo González es esclarecedor, se le ofrece, un crédito empresarial a fondo perdido, a cambio de que Miguel Bernad retirase la acusación contra la Infanta. Miguel Bernad y Lorenzo González mantienen una relación de amistad. El ofrecimiento lo efectúa el Director General de La Fundación La Caixa, Jaime Giró, donde la Infanta estaba contratada. Estas cuatro pruebas irrefutables han sido ocultadas dolosamente en la fase de instrucción pues desmontaban la gran falacia, la gran mentira de extorsión por parte de Miguel Bernad. Se trasmite a la opinión pública, con la aplicación de la pena del telediario y con la prisión y con la petición posterior de 24 años de cárcel, una extorsión inexistente, cuando la verdadera realidad fue y así se demostrará en el juicio oral, que fue el abogado de la Infanta, Miguel Roca el que pretendió de alguna manera extorsionar a Miguel Bernad.  LEER EN: https://heraldodeoregon.wordpress.com/2020/01/15/cuatro-pruebas-irrefutables-que-demuestran-la-falsedad-de-extorsion-a-la-infanta-cristina/ https://www.elcorreodemadrid.com/opinion/884684330/Pruebas-irrefutables-que-demuestran-la-falsedad-de-la-acusacion-de-extorsion-a-la-Infanta-Cristina-DE-BORBON-Por-Miguel-Bernad-Remon.html   http://www.alertadigital.com/2020/01/14/cuatro-pruebas-irrefutables-demuestran-la-falsedad-de-la-acusacion-de-extorsion-a-la-infanta/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=fb3f5fc09ff1493f","title":"LA AGONÍA DEL RÉGIMEN DEL 78 Y LLAMAMIENTO A UN NUEVO ORDEN","body":"LA AGONÍA DEL RÉGIMEN DEL 78 Y LLAMAMIENTO A UN NUEVO ORDEN CONSTITUCIONALEl régimen del 78 del que nació la Constitución del mismo año, se ha ido degradando de tal manera que todos los días asistimos a acontecimientos circenses que nada tienen que ver con la salud democrática que representan otros países de la Unión Europea. Se construye un régimen bajo un paraguas (la Constitución del año 78) que desde su inicio empieza a hacer aguas y a naufragar en los pilares fundamentales. El Título I de los Derechos y Libertades y el Título VIII del sistema Territorial (Autonomías). Sobre el papel el Título I no se corresponde para nada con la realidad. No se garantizan ni uno solo de los derechos reconocidos a los españoles en el referido título, a saber: Art. 1º.- Ni el derecho a la libertad, justicia e igualdad existen. Art. 2º.- El castellano no está garantizado en determinadas Comunidades Autónomas. Art. 10º.- Los Derechos fundamentales y las libertades no se adecúan a la declaración Universal de Derechos Humanos. Art. 14.- Los españoles no somos iguales ante la Ley. Art. 17.- Se priva a los españoles, abusando de la detención preventiva. Art. 18.- No se garantiza el derecho al honor y a la propia imagen (penas de telediario). Art. 24.- No existe la tutela judicial efectiva (dilaciones indebidas. Respecto al Título VIII el sistema autonómico, ya nació con una grave enfermedad que se ha degenerado en metástasis, sin posibilidad de curación. Se necesita un nuevo implante de funcionamiento, un nuevo cuerpo que sea válido para el conjunto de todos los españoles, en igualdad de derechos y obligaciones. Controlar 17 Estados Autonómicos que cada uno se parapeta como un fortín y además exige “más y más “, ha provocado la falta de respuesta adecuada y contundente por parte del Gobierno de la Nación. El régimen del 78 se ha corrompido en todas sus Instituciones Nacionales, Autonómicas y Locales y es incapaz de articular los mecanismos adecuados para atajar la corrupción. Los casos de corrupción que han sido objeto de respuesta judicial, son ínfimos y además selectivos (según convenga políticamente). Con la aparición de otros partidos políticos, ajenos al clásico bipartidismo no se ha contribuido a regenerar el Régimen del 78, es más forman parte de la casta política que goza de privilegios inexistentes en democracias consolidadas. La desgracia para España y los españoles estriba en que este régimen corrupto del 78, se está perpetuando, sin que la sociedad española reaccione. Únicamente un movimiento masivo popular que dijera “basta ya” a las indecencias cotidianas que cada día nos ofrecen el régimen del 78, sería la  manera  de acabar con esta lenta agonía. Para ello, se necesita un líder o líderes y un nuevo marco constitucional. No es válida una segunda transición que apuntalara aún más el régimen del 78, se necesita un nuevo orden constitucional. En ese nuevo orden constitucional una pieza fundamental sería la forma de gobierno sustituyendo la Monarquía Parlamentaria (que ha dado un pésimo ejemplo a la sociedad española) por una república moderna y democrática, diametralmente opuesta a las que sufrieron los españoles en el siglo pasado.  LEER EN:http://ramblalibre.com/2019/04/27/la-agonia-del-regimen-del-78-yllamamiento-a-un-nuevo-orden-constitucional/ http://www.alertadigital.com/2019/04/25/la-agonia-del-regimen-del-78-y-llamamiento-a-un-nuevo-orden-constitucional/  https://latribunadeespana.com/opinion/la-agonia-del-regimen-del-78-y-llamamiento-a-un-nuevo-orden-constitucionalhttps://www.elcorreodemadrid.com/opinion/880910969/La-agonAa-del-rAgimen-del-7-y-llamamiento-a-un-nuevo-orden-constitucional-Por-Miguel-Bernad-RemAn.html  https://www.eldiestro.es/2019/04/la-agonia-del-regimen-del-78-y-llamamiento-a-un-nuevo-orden-constitucional/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=4cc2e051c5be49c2","title":"PRIMERA DENUNCIA DE MANOS LIMPIAS, CONTRA FRANCISCO GONZÁLEZ","body":"Primera denuncia de Manos Limpias, contra francisco González por el espionaje masivo encargado por BBVA La Vela , la nueva sede de BBVAAL JUZGADO DE INSTRUCCIÓN QUE POR TURNO CORRESPONDA DE MADRID   Miguel Bernad Remón con DNI nº ....... y con domicilio en la ........de Madrid, 28008, en su doble condición de persona física y de Secretario General del Sindicato Manos Limpias, fórmula:                                                                              DENUNCIA Contra el ex ­-Presidente del BBVA, Francisco González, por delito de cohecho continuado y administración desleal, a tenor de los Art. 424 y 252  del C.P.; contra el Ex­-director de Seguridad del BBVA Julio Corrochano, por delito de cohecho continuado, a tenor del Art. 252 del CP, y contra aquellos Directivos de Comunicación, y los responsables de la contabilidad del BBVA, y Consejeros Delegados que de las diligencias que se practiquen pudieran así mismo tener responsabilidad como cooperadores necesarios. LA NOTITIA CRIMINIS La notitia criminis que ha conmocionado a la sociedad española, ha sido de tal impacto, pues no se trata de meras especulaciones, de apreciaciones subjetivas, se trata lisa y llanamente de pruebas irrefutables, de indicios sólidos y relevantes  que deben ser objeto de las correspondientes diligencias. HECHOS 1º.-  Es un hecho constatado e irrefutable que los denunciados contrataron con fondos del BBVA  a la empresa del ex comisario Villarejo, “Grupo Cenyt”, para investigar y espiar ilícitamente a rivales profesionales e incluso a miembros de Instituciones del Estado. 2º.- Se le contrató siendo el ex­-comisario Villarejo funcionario en activo y dadas sus conocidas influencias dentro de los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado y en el ámbito judicial. 3º.- El BBVA, ha reconocido públicamente que se le contrató para defenderle de los ataques al BBVA. 4º.- Villarejo y el BBVA firman con exclusividad un contrato  en el año 2004 por 15 años, convirtiéndose en un empleado del banco y compatibilizando con su condición de funcionario público en activo. 5º.- La relación de amistad íntima  y de profesión entre Villarejo y Julio Corrochano, fue uno de los argumentos para su contratación. 6º.- Se le contrata para actos ilícitos utilizando métodos mafiosos.   PERJUICIO DIRECTO AL DENUNCIANTE Y A LOS AFILIADOS AL SINDICATO MANOS LIMPIAS El denunciante y su familia han sido y todavía son depositarios de cuenta corriente en el BBVA. El denunciante es perjudicado directo por cuanto su procedimiento en las diligencias previas 132/16 del Juzgado Central de la Audiencia Nacional dimana de los contratos ilícitos por parte del BBVA, con Villarejo que elaboran un informe que con posterioridad se remite a la UDEF. Finalmente el denunciante representa a un colectivo de afiliados que operan con el BBVA.   EL CÓDIGO DE CONDUCTA DEL BBVA TRASGREDIDO POR SUS MÁXIMOS RESPONSABLES  Las declaraciones del denunciado Francisco González al diario El  País, reconociendo pagos pero diciendo que se han cumplido con los códigos internos, es una pura contradicción. En el informe anual del BBVA se habla de su política de compras responsables involucrando a proveedores y a empleados en defensa de los valores del código de conducta del Banco y especialmente de prevenir la corrupción (página 126) sus cláusulas en el modelo contractual, incluye una  declaración anticorrupción. En la página 90 y de acuerdo con la introducción de la persona jurídica como responsable penal se relatan una serie de medidas de prevención penal para prevenir la corrupción y el soborno Tolerancia cero hacia cualquier forma de corrupción o soborno. LEGITIMACIÓN ACTIVA  La ostenta el denunciante como perjudicado particular y al estar habilitado para defender a los afiliados del Sindicato que operan con el BBVA. LEGITIMACIÓN PASIVA La ostentan los denunciados como responsables de los hechos denunciados que se basan en indicios sólidos e irrefutables y no en meras conjeturas, suposiciones. ILÍCITOS PENALES 1º.- Delito de Cohecho: Art.  424 CP “El particular que ofreciendo o entregare dadiva o retribución de cualquier clase a un funcionario público….. para que realice un acto contrario a los deberes inherentes a su cargo o un acto propio de sus cargo…..” De la relación de hechos el delito de cohecho se ha producido de forma continuada. 2º.- Delito de administración desleal Art. 252 del CP “Serán punibles ..… los que teniendo facultades para administrar un patrimonio ajeno, emanadas de la Ley…. Causen un perjuicio al patrimonio administrado”. DELITO DE COHECHO Nos hallamos ante una figura de infracción penal, la de cohecho, que al menos en algunos de sus modos de comisión, tiene las características de un delito de resultado cortado, en el cual el legislador ha querido anticipar el momento de su consumación de forma que la actuación posterior pertenece al campo del agotamiento del delito. Basta con el ofrecimiento del dinero: STS 581/2005 de 6 de mayo STS 132/2007 de 16 de febrero Se consuma por la mera solicitud u ofrecimiento. En el caso que nos ocupa, se agrava con la aceptación. DELITO CONTINUADO Deriva de sus actos de entrega de dadiva y no del número de actos, por razón de aquellas entregas del acusado y no de actos realizados por el funcionario corrupto. STS 513/2008, 23 de julio  DELITO DE ADMINISTRACIÓN DESLEAL Bien jurídico protegido Se reprueba una conducta societaria que rompe los vínculos de fidelidad y lealtad que unen a los administradores con la sociedad. Sujeto Activo Es el administrador de un patrimonio de carácter social, es decir pertenecer a una sociedad constituida. Sujeto pasivo Es el titular del patrimonio administrado, no solo la sociedad sino cualquier sujeto en derecho con capacidad legal para ser titular o beneficiario de un patrimonio administrable. Conducta típica El exceso en el ejercicio de las facultades de un administrador de patrimonio ajeno, causando un perjuicio patrimonial. En su virtud, SUPLICO DE ESE JUZGADO ADMITA LA PRESENTE DENUNCIA, CITÁNDOME PARA SU RATIFICACIÓN. Es justicia que pido en Madrid a 14 de enero 2019 OTROSI DIGO: Que entre las diligencias a practicar: 1º.- Declaración de los denunciados 2º.- Declaración del ex comisario Villarejo 3º.- Facturas de los pagos a Villarejo por parte del BBVA 4º.- Y cuantas interesen al Ministerio Público. Es justicia que reitero, OTROSI DIGO: Que a tenor de lo preceptuado del Art. 31 del CP existe una responsabilidad como persona jurídica del BBVA como entidad. OTROSI DIGO: Que como medida cautelar, se embargue la pensión multimillonaria abonado por el BBVA que recibe el denunciado Francisco González a efectos de responsabilidades civiles. Es justicia que reitero Fdo.: Miguel Bernad Remón  LEER EN:https://www.elindependiente.com/politica/2019/01/14/primera-denuncia-contra-francisco-gonzalez-por-el-espionaje-masivo-encargado-por-bbva/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=b1b5ddcbbeb24bd0","title":"MANOS LIMPIAS DENUNCIÓ A CARMEN FORCADELL Y LA ANC EN 2014 ANTE LA FISCALÍA GENERAL DEL ESTADO, ....","body":"Por Ramiro Grau Morancho, colaborador de Manos Limpias Leer la denuncia completa en: https://www.sierranortedigital.com/487217096/Manos-Limpias-ya-denuncio-ante-la-Fiscalia-a-Carmen-Forcadell-y-la-ANC-y-no-hicieron-nada.-Por-Ramiro-Grau-Morancho.html MANOS LIMPIAS DENUNCIÓ A CARMEN FORCADELL Y LA ANC EN 2014 ANTE LA FISCALÍA GENERAL DEL ESTADO, Y NO HICIERON ABSOLUTAMENTE NADA El 24 de marzo de2014, don Miguel Bernad Remón, en nombre y representación del Colectivo de Funcionarios Públicos MANOS LIMPIAS, presentó un escrito ante la Fiscalía General del Estado, denunciando a Carmen Forcadell, Presidenta de la Asamblea Nacional Catalana, ANC, por los presuntos delitos de asociación ilícita, de provocación a la sedición y de malversación de caudales públicos. La denuncia, que se extiende a lo largo y ancho de cuatro folios, a cuyo contenido exacto hemos tenido acceso, explica que la ANC tiene un objetivo primordial: la independencia de Cataluña, e integra dentro de su organización el colectivo “Mossos por la independencia”. ANC juntamente con OMNIUM CULTURAL, organizan las referentes diadas, subvencionadas por la Generalidad. Manos Limpias denunció tres hechos delictivos e ilegales: o En el ámbito administrativo, está actuando una organización que le llevaría a su ILEGALIZACIÓN, a través del Ministerio del Interior. o En el ámbito penal, su actuación implica una proposición a la insurrección y a la sedición. o Finalmente, se están utilizando fondos públicos para fines delictivos. En dicha denuncia, Manos Limpias “se dirige también al Fiscal General del Estado, toda vez que la Fiscalía ha hecho pronunciamientos a favor del independentismo, tal es el caso del ex Fiscal Superior de Cataluña, Martin Rodríguez Sol, y de los 33 jueces que se han pronunciado en idénticos términos mediante un manifiesto a favor del independentismo y haciendo apología del mismo”. Don Miguel Bernad Remón dirigió la denuncia al “Fiscal General del Estado, máxima representante del Ministerio Público, toda vez que aunque la denunciada y su organización están actuando en Cataluña, el hecho afecta a la unidad territorial de España. Como dice el texto literal de la denuncia: “La imputación de un delito de proposición a la sedición, es tan clara y manifiesta, que no admite ninguna duda, al darse los requisitos objetivos y subjetivos del tipo penal del delito de proposición a la sedición, tratando de subvertir el orden constitucional. La imputación de un delito de malversación de caudales públicos, conlleva la cooperación con la Generalidad de Cataluña, que subvenciona constantemente la referida asociación para la comisión de delitos”. Se solicitaba expresamente a la Fiscalía: “1). Proceda a instar ante el Ministerio de Interior, el proceso de ilegalización de la Asamblea Nacional Catalana, por tratarse de una Asociación ilícita. 2). Se proceda a instar el correspondiente procedimiento penal, en base a un presunto delito de proposición a la sedición. 3). Se inste así mismo, el procedimiento penal correspondiente por un presunto delito de malversación de caudales públicos en la cooperación conjunta del Gobierno de la Generalidad y la ANC”. Excuso decirles, que salvo acusar recibo de la denuncia, la Fiscalía General no hizo absolutamente nada, o al menos nada se le comunicó al respecto al Sindicato MANOS LIMPIAS. Y no es de extrañar: al fin y al cabo, vivimos en España… Ahora, casi cuatro después, Dios quiera que no sea ya demasiado tarde. Leer más:[Blog de Abogados España] http://bloges.soloabogados.org/manos-limpias-denuncio-a-carmen-forcadell-y-la-anc-en-2014-ante-la-fiscalia-general-del-estado-y-no-hicieron-absolutamente-nada/ https://heraldodeoregon.wordpress.com/2017/11/10/manos-limpias-denuncio-a-carmen-forcadell-y-la-anc-en-2014-ante-la-fiscalia-general-del-estado-y-no-hicieron-absolutamente-nada/ http://latribunadecartagena.com/not/2812/manos-limpios-denuncio-a-carmen-forcadell-y-la-anc"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=f6c7d3872ffb4fb9","title":"PUIGDEMONT, UN PRESIDENTE DEMENCIADO, Por Ramiro Grau Morancho, colaborador de Manos Limpias","body":"Un hombre es una persona que, con todos sus fallos, errores o limitaciones, se viste por los pies, y afronta todas las responsabilidades, incluidas las penales, en su caso. Un cobarde es una persona que es incapaz de enfrentarse a los problemas que la vida le depara, y opta por la solución más fácil: la huida. Un hombre es quien es capaz de ganarse la vida con el sudor de su frente, y no quien aspira a vivir toda la vida de la política, como activista, hombre de paja, o testaferro de la familia Pujol, y sus 3.000 millones de euros. Un hombre, o una mujer, es quien cuando el barco se hunde es el último en abandonar la nave, y no quien abjura de sus principios ante los fiscales y jueces, para evitar su encarcelamiento. Un demente es una persona que confunde la realidad con sus propias fantasías, y vive en un universo virtual, pensando que las cosas son como a él le gustaría que fueran, y no como realmente son. Un incapacitado, desde el punto de vista civil, es una persona que no está bien, y necesita la asistencia de un tutor para que vele por sus intereses, de forma que no se perjudique a sí mismo ni a los demás. Cualquier médico forense podría, previa revisión, verificar si el señor Puigdemont, presidente legítimo de la república de su casa (sobre todo ahora, que no está su mujer) está cuerdo o tiene graves deficiencias psicológicas, psiquiátricas o sociales, que le nublan el conocimiento, fruto tal vez del exceso de estrés a que ha estado sometido en los últimos tiempos, o por las razones que fueren. No soy médico, ni psicólogo, ni psiquiatra, por lo que mi opinión realmente carece de autoridad, pero desde hace un tiempo a esta parte, me ha parecido –y cada día más-, que el señor Puigdemont no está bien de la azotea, que le falta un hervor, que es tonto perdido, o que se le ha ido la olla, o todo ello a la vez, en un totum revolutum. Teniendo en cuenta que los problemas mentales pueden reducir mucho las penas a imponer, o incluso eximir de las mismas, previo internamiento en un centro psiquiátrico, obviamente, no estaría de más que el señor Puigdemont y sus secuaces, que no saben cómo quitárselo de encima, estudiasen detenidamente esta posible salida por la gatera, siguiendo la tónica de huir de sus propias responsabilidades, ante la incapacidad de poder afrontar las consecuencias de sus actos. Él querría volver a España, a la Plaza de Cataluña, precisamente, o cualquier otro lugar emblemático, cual un nuevo Tarradellas, y gritar ¡YA ESTOY AQUÍ!, mientras las masas enfervorizadas –o más bien arruinadas- por su mala gestión le aclamaran, pero se trata de una mera ilusión, propia de una mente enferma, que confunde la realidad con sus fantasías delirantes. Decididamente, está para que lo encierren, o por lo menos le sometan a tratamiento psiquiátrico y psicológico, con efectos curativos, si es que todavía es recuperable, que lo dudo. LEER EN: https://heraldodeoregon.wordpress.com/2017/11/13/puigdemont-un-presidente-demenciado/ http://www.alertadigital.com/2017/11/13/puigdemont-un-presidente-demenciado/"}
{"type":"article","source":"http://manos-limpias.es/Pagina?n=e072ba52496b4aff","title":"UN NUEVO AMANECER DE MANOS LIMPIAS","body":"UN NUEVO AMANECER DE MANOS LIMPIAS MIGUEL BERNARD, SECRETARIO GENERAL DE MANOS LIMPIAS, EN ALTNEWS: “EL NARCOTRÁFICO FINANCIA A LA MAYORÍA DE LOS PARTIDOS POLÍTICOS ESPAÑOLES”Miguel Bernad, secretario general de Manos Limpias, ha manifestado que “Miquel Roca me ofreció 3 millones de euros por abandonar la acusación a la infanta Cristina”. Estas manifestaciones las ha realizado en el programa Alt News (Cadena Ibérica), que conduce y dirige Santiago Fontenla y que cuenta con la colaboración del director de AD, Armando Robles. Bernad ha relacionado su prisión preventiva por espacio de nueve meses con las denuncias de su asociación acerca de algunos supuestos casos de corrupción vinculados a miembros de la Casa Real. Ha desgranado algunos de los casos más relevantes investigados por Manos Limpias y no dudó al señalar que esta entidad “vive un nuevo amanecer”. El secretario general de Manos Limpias ha confirmado asimismo que el Gobierno” de Gibraltar ha logrado el embargo de su pensión, en concepto de costas procesales, por haber denunciado a la colonia inglesa de verter 77 bloques de hormigón en la Bahía de Algeciras para impedir faenar a los pesqueros españoles. , Sobre el por qué de que el Estado no le haya amparado jurídicamente, cuándo defendía el interés general de España y de los españoles, Bernad lo atribuye a las actividades especulativas y al blanqueo del dinero en la colonia por parte de destacados representantes de la vida española. Tras afirmar que el narcotráfico financia a la mayoría de los partidos políticos, el abogado aseguró que Jordi Pujol permanece libre tras “chantajear al Estado con tirar de la manta y revelar las actividades delictivas de los principales actores de los primeros años de la democracia”.Pincha este enlace y al final se puede escuchar la entrevista de Miguel Bernad  http://www.alertadigital.com/2018/12/27/miguel-bernard-en-altnews-miquel-roca-me-ofrecio-3-millones-de-euros-por-abandonar-la-acusacion-a-la-infanta-cristina/https://latribunadelpaisvasco.com/art/10255/miguel-bernad-el-narcotrafico-financia-a-algunos-partidos-politicos https://www.alertanacional.es/miguel-bernard-en-altnews-miquel-roca-me-ofrecio-3-millones-de-euros-por-abandonar-la-acusacion-a-la-infanta-cristina/"}
