Η φωνή της λογικής και του ρεαλισμού. Εξαιρετική ανάλυση με λιτή και περιεκτική χρήση στατιστικών στοιχείων και σωστές προτάσεις.
Άριστα τα είπες. Επίτρεψέ μου απλά να προσθέσω ότι είναι η φωνή της λογικής και του ρεαλισμού με στόχο την ευημερία της συντριπτικής πλειοψηφίας των ανθρώπων και όχι των λογαριασμών μερικών εκατοντάδων.
Οι μειώσεις με 'εθελοντική' υπογραφή είναι μάλλον συχνές αυτήν την περίοδο.Βέβαια δεν μπορείς να κάνεις και μειώσεις και απολύσεις, αφού υποτίθεται πως κάνεις προσωρινές μειώσεις για να αποφύγεις απολύσεις... αυτό είναι αισχρό αν όχι παράνομο.
Κορώναϊό δεν σας "πουλάνε"? Αύριο να μείνει το 100% στο σπίτι "διότι έχει βήχα και πονόλαιμο"... Γονατίστε τους για 15 ημέρες, μετά όλοι μία μέρα στην εργασία και ξάνα πονόλαιμος την άλλη μέρα και γιά άλλες 15 μέρες...
Πρώτη στάση εργασίας σε συνθήκες τηλεργασίας την περίοδο της πανδημίας!Η γνωστή εταιρεία BEAT (πρώην TAXIBEAT) παρουσιαζόταν ως μια εταιρία καινοτομίας και ως πρότυπο αξιοποίησης της τεχνολογίας. Φυσικά η αξιοποίηση της τεχνολογίας της επέφερε τεράστια κέρδη όλο το προηγούμενο διάστημα, σε όλες τις χώρες που δραστηριοποιείται, μεταξύ αυτών και η Ελλάδα.Μάλιστα η κρατική τηλεόραση έκανε ολόκληρο ρεπορτάζ για την συγκεκριμένη επιχείρηση και για τον τρόπο που χρησιμοποιεί την τεχνολογία για την αντιμετώπιση της πανδημίας του κορονοϊού, δηλαδή μέσω της εργασίας από το σπίτι.Λίγες μέρες μετά και η συγκεκριμένη επιχείρηση, αποκαλύπτει το πραγματικό της πρόσωπο. Τις τελευταίες τρεις εβδομάδες έχει πραγματοποιήσει τουλάχιστον 18 απολύσεις και για τους υπόλοιπους περίπου 330 εργαζόμενους στην Ελλάδα, προσπαθεί να επιβάλει μειώσεις μισθών και εκ περιτροπής εργασία.   ....https://gkagkarin.blogspot....
Χάος στην OpenBet: Απολύσεις, εκ περιτροπής εργασία και εκβιασμοί για αλλαγή συμβάσεωνhttps://www.itspossible.gr/...
Συναντησεις εργοδοτών και συνδικαλιστικών εκπροσώπων κατά κανόνα δεν πραγματοποιούνται, με δικαιολογία τον κορωνοϊό και με την ανοχή του υπουργείου Εργασίας.
Γερμανική εταιρία με τα γνωστά κόμπλεξ της με τους Έλληνες.Μετά θα κλαψουρίσει ο ΣΕΒ οτι δεν υπάρχουν αρκετά μυαλά με τεχνική κατάρτηση.
Αυτή η αναφορά στον Μαρινάκη δεν χρειαζόταν, ο κάθε επιχειρηματίας που επενδύει στον τύπο δίνει δουλειά σε πολλά άτομα και επενδύει σε πολιτιστικά προϊόντα...
Βαγγέλα εσύ;
Aκομα και σημερα και παρολο που δεν τον ηξερα στεναχωριεμαι για τον Κωστα...στηριζω το press project γιατι πιστευω στο οραμα του και γιατι πιστευω οτι ηταν ενας καλος ανθρωπος ...Ενας απο εμας ... Ενας που με τα κειμενα τα και τις πραξεις του βοηθα και τους δικους μου ανθρωπους να ζησουν σε μια καλυτερη κοινωνια...Οσοι ειστε στο press project να το συνεχισετε
Επίσης η κ. Βαλαβάνη http://www.nadiavalavani.gr...
Όταν πεθαίνει ένας ονειροπόλος ο κόσμος γίνεται πιο σοβαρός. Κάπως έτσι είναι η ζωή χωρίς τον Κώστα. Το πώς είναι δυνατόν ένας άνθρωπος που από κοντά είδα μόνο τρεις φορές να με έχει επηρεάσει τόσο πολύ, δυσκολεύομαι να καταλάβω. Ήταν το όραμα του Κώστα που σε έκανε να βλέπεις την ζωή αισιόδοξα, που έδινε ένα σκούντημα στην τελματωμένη ελπίδα σου και άρχιζες να τολμάς να σκεφτείς ότι μπορείς να πραγματοποιήσεις τα όνειρά σου. Δεν μπορώ να προσδιορίσω πως ακριβώς το έκανε αυτό. Απλά το εξέπεμπε. Ήταν ένα μείγμα πάθους, τσαμπουκά και αθωότητας που ενέπνεε και τους γύρω. Ήταν το ατελείωτο χιούμορ και τα θέματα στις εκπομπές. Ήταν το τσαγανό του να λέει τα πράγματα με το όνομά τους, και το θαύμαζα όταν εγώ μετρούσα πόσες φορές στην δουλειά μου έκανα μόκο και έσκυψα το κεφάλι γιατί δεν με έπαιρνε.  Ήταν το παράπονο να υπερασπιστεί τον εαυτό του από τις συκοφαντίες. Ήταν μια ηλιαχτίδα για όλους όσους πιστέψαμε στο όραμα της ανεξάρτητης δημοσιογραφίας. Μέσα από τις εκπομπές και τα άρθρα του είχε γίνει μέρος της ζωής μου, κάτι καθημερινό, σταθερό και σίγουρο. Σίγουρα όχι εφήμερο. Ένας μήνας τώρα και αυτό το σταθερό και καθημερινό και αστείο λείπει. Και δεν είχα καταλάβει καν πόση ανάγκη το είχα!
Αυτό το σχόλιο έχει διαγραφεί.
Δεν είναι καταπληκτικό το διαδίκτυο; Πώς φέρνει ανθρώπους τόσο μακρινούς, τόσο κοντά!
Αυτό το σχόλιο έχει διαγραφεί.
Ο,τι πιο άσχετο!Η γνωστή εμμονή των φιλελέδων πως για οτιδήποτε παράγεται σε καπιταλιστική χώρα, υπεύθυνος είναι ο... καπιταλισμός!
Αυτό το σχόλιο έχει διαγραφεί.
Για την δημιουργία οποιουδήποτε πράγματος, υπεύθυνοι είναι οι εφευρέτες του, όποιο καθεστώς κι αν είχαν οι χώρες τους, κι όχι το καθεστώς της χώρας! Κινητό τηλέφωνο θα δημιουργούνταν επειδή υπήρχε η τεχνολογία που το καθιστούσε εφικτό - ασχέτως καθεστώτος!
Αυτό το σχόλιο έχει διαγραφεί.
Το αν θα υπήρχαν αυτά ή άλλα social media και αν θα 'χαν αυτή ή την άλλη μορφή, τι σημασία έχει? Κολλάς στο συγκεκριμένο (πχ το facebook ή τα social media γενικότερα) - είναι σαν να μου λες "ναι, αλλά με σοσιαλισμό δεν θα υπήρχαν Μερσεντές ή Φεράρι", απ' τη στιγμή που είναι απλώς μια μάρκα ή ένας τύπος αυτοκινήτου! Ναι, μπορεί να μην υπήρχε facebook αλλά άλλες μορφές διαδικτύου, όπως μπορεί να μην υπήρχαν Μερσεντές ή Φράρι, αλλά άλλου τύπου αυτοκίνητα: τι κολλήματα είναι αυτά που έχεις? Κι αν ο Ζούκερμπεργκ πχ σκοτωνόταν νέος, δεν θα υπήρχε facebook, αλλά κάτι παρεμφερές (λίγο ή πολύ). Στοιχειώδη πράγματα...
δεν θα ειχαν αλλη μορφη απλα δεν θα υπηρχανη θεωρεια πως πως μια ανακαλυψη ειναι φυσικο φαινομενο δεν στηριζεται πουθενα παει δε εναντια στην κοινη λογικηπαντοτε λεμε πως το χ το ανακαλυψε ο ενας το ψ ο αλλοςδεν λεμε πως η θεωρια της σχετικοτητας ειναι αποτελεσμα της εποχηςη θεωρια του νευτωνα επισηςγιαυτο και τα νομπελ΄δινονται σε ατομα και οχι να τα θεωρουμε αυτονοηταποια ειναι η αντιστοιχη φερραρι  / μερσεντες του κουμμουνισμου?και αυτοι απο τον καπιταλισμο αγοραζαν (εκτος αποτους φτωχους που επαιρναν τα ερειπια )στην κουβα γιατι ακομα εχουν αυτοκινητατου 60?καλα παρεμφερες ειναι και το σαμσουνγκ αλλα πριν την αππλ και η σαμσουνγκ ειχε παλια τηλεφωνα και οχι σμαρταρα κατι δεν παει καλα στη θεωρια σου ως συνηθως
Αν δεν διατύπωνε τη θεωρία της βαρύτητας ο Νεύτωνας, θα την διατύπωνε κάποιος άλλος. Αν δεν διατύπωνε την θεωρία της σχετικότητας ο Αϊνστάιν, θα την διατύπωνε κάποιος άλλος: απ' τη στιγμή που το επιστημονικό επίπεδο της εποχής είχε φτάσει στο σημείο αυτό, ήταν θέμα χρόνου κάποιος να διατυπώσει την ανάλογη θεωρία - κι αν δεν υπήρχε πχ η διάνοια του Αϊνστάιν, το πολύ να καθυστερούσε λίγα χρόνια η διατύπωσή της. Οι επιστήμονες, οι εφευρέτες, οι καλλιτέχνες, δεν δημιουργούν εν κενώ, σαν... μικροί θεοί, αλλά στα πλαίσια της κοινωνίας και της εποχής τους. Την ατομική βόμβα ή την υδρογονοβόμβα, μπορεί να την κατασκεύασαν πρώτοι οι αμερικάνοι, αλλά ταυτόχρονα εργάζονταν πάνω σ' αυτήν οι γερμανοί και οι ρώσοι - οι τελευταίοι την κατασκεύασαν λίγο αργότερα. Για το ποιος εφηύρε πρώτος το ραδιόφωνο (Μαρκόνι ή Έντισον?) πχ ή το αεροπλάνο (Αφοι Ράιτ ή Σάντος-Ντυμόν ή Αντέρ?), υπάρχει διχογνωμία, καθώς ταυτόχρονα πολλοί εφευρέτες & τεχνικοί εργάζονταν πάνω σ' αυτό και κατέληξαν σε παρόμοια αποτελέσματα με μικρή χρονική διαφορά.Ο κομμουνισμός ΔΕΝ έχει πχ Φεράρι, γιατί δεν ενδιαφερόταν να κατασκευάσει σπορ αυτοκίνητα (αντίστοιχο της Μερσεντές ήταν τα Βόλγκα ή τα Ζιλ): μιλάμε για αυτοκίνητα γενικώς, όχι συγκεκριμένες μάρκες ή τύπους!Παρόμοια, αν δεν υπήρχε η Άππλ, το εξυπνόφωνο θα το έβγαζε κάποιος άλλος (είτε εταιρεία που υπήρχε ήδη, είτε άλλη), μπορεί λίγο αργότερα, πιθανόν διαφορετικό κλπ
δεν αποδυκνυεται αυτοπ.χ.ο νευτωνας δεν θα υπηρχε στον κουμμουνισμο γιατι η ανακαλυψη του νομου της βαρυτητας δεν θα εξυπηρετουσε τα φλεγοντα ζητηματα της κουμμουναςη φερραρι επισης γιατι δεν εξυπηρετει τις αναγκες του λαου που ειναι παμπτωχος στον κουμμουνισμοτο αιφονι επισης γιατι ο τζομπς δεν θα μπορουσε ποτε να βρει χρηματοδοτη ασε που καποιος στρατουλης θα ειχε κανει απεργια για την επιχειρηση που βρισκεται σε ενα γκαραζ Την προσφορά των μεγάλων ανδρών της ιστορίας την καταλαβαίνεις όταν γίνουν ιστορία όχι στο παρών. Για αυτό οι μεγάλοι άνδρες, τα καλλίτερα προϊόντα, η καλλίτερη τέχνη, η καλλίτερη επιστήμη που μας κάνει θεούς υφίσταται όπου υπάρχει περισσότερη ελευθερία. Και περισσότερη ελευθερία υπάρχει στον καπιταλισμό όπου το κέντρο είναι ο δημιουργικός άνθρωπος και όχι ο πεινασμένος και εξαρτημένος από τους ζάμπλουτους κομμουνιστές όχλος.είσαι αστείος και κινητή διαφήμιση Χ.Α. - πινοτσέτ. Καλλίτερα να μιλάς λιγότερο
Ο γελοίος είσαι εσύ κι οι ομοϊδεάτες σου: Φυσικά και δεν θα υπήρχε Φεράρι στον σοσιαλισμό, αφού δεν εξυπηρετεί λαϊκές ανάγκες. Η όποια συσκευή δεν θα παράγονταν από κανέναν επιχ/τία, αλλά θα επινοούνταν από κρατικό ερευνητικό ίδρυμα και, πιθανόν, να μην ήταν διαθέσιμη στον καθένα, αλλά μόνο σε όσους είχαν πραγματικά ανάγκη μια κινητή συσκευή. Εγώ, μπορεί να μην είχα ίντερνετ στο σπίτι μου, αλλά να έμπαινα στο διαδίκτυο από μια δημόσια βιβλιοθήκη, για παράδειγμα. Στον καπιταλισμό υπάρχει ασυδοσία του ατόμου, όχι ελευθερία. Δεν μπορεί να υπάρξει πραγματική ελευθερία όταν υπάρχει ανισότητα: όσοι κατέχουν περισσότερο πλούτο, φήμη, εξουσία από άλλους, τους καταπιέζουν . Όσοι έχουν περισσότερες ικανότητες, ταλέντα, ιδέες, οφείλουν να τα θέτουν στην υπηρεσία του συνόλου, μόνο με ηθικά κι όχι υλικά ανταλλάγματα!
γελοιος ειναι αυτος που οι ιδεες του βρισκονται στο περιθωριο για δεκαετιες με μονψηφια ποσοστα οχι αυτος που οι ιδεες του και οι ομοιδεατες του ειναι η συγχρονη ορθοδοξη οπτικη για την συγχρονη οικονομια που ακολουθουν οι περισσοτερες χωρες του κοσμουσημειωνω πως ακομα και οι χωρες που λατρευεις οπως κινα κουβα σοσβιετια αρχιζουν και ακολουθουν τα μοντελα φριεντμαν και οχι μαρξαρα το γελοιος στο επιστρεφωτο αν υπηρχε η οχι φερραρι για καποιον τον ρωτησες πρωτα αν θελει η οχι?η συσκευη δεν θα υπηρχε γιατι δε θα ειχε κανενα λογο ο κρατικος κοπρος να εφευρει κατι τετοιοοπως σου εξηγησα και στο παρελθον το 90% της κρατικης πανεπιστημιακης ερευνας καταληγει στα σκουπιαδια. αλλωστε ολως τυχαιως καμια σοβιετικη χωρα δεν προσεφερε τιπιοτα στον τομεα της τεχνολογιας και των επιστημων ολα αυτα που χαιρομαστε στον καπιταλισμο ειναι προιοντα αμερικηςοτι εχει σχεση με υπολογιστες/κινητα/ιντερνετ κτλ" Εγώ, μπορεί να μην είχα ίντερνετ στο σπίτι μου, αλλά να έμπαινα στο διαδίκτυο από μια δημÏ �σια βιβλιοθήκη, για παράδειγμα. "και θα στέλναμε εμαιλ με ταχυδρομικά περιστέρια ναι.αυτά περί καπιταλισμού μόνο όταν είναι κρατικός σύντροφε. γραφειοκράτης θα έχει λάντα και το προλεταριάτο ποδαράτο τα πρώτα 50 χρόνια της ζωής του. και βασική τροφή φρυγανιά αφού και ο γκόρντον Ράμσι δεν θα υπήρχε..."Στον καπιταλισμό υπάρχει ασυδοσία του ατόμου, όχι ελευθερία."ποια η διαφορα ακριβως/?"Δεν μπορεί να υπάρξει πραγματική ελευθερία όταν υπάρχει ανισότητα: "η ελευθερια εχει να κανει με τα ορια που εχεις σε σχεση με τους αλλους π.χ. να μη σου ασκει καποιος βιααν ομως εχεις ανισοτητα π.χ. ο λατσης διπλα σου εχει φερραρι και εσυ δεν εχεις γιατι στερησαι ελευθερια? σε δερνει κανεις?μηπως πρεπει να εξερευνησεις βασικες εννοιες της ελληνικης γλωσσας?μηπως μπερδευεις το free (eleyutheria) me to free (tsampa)?"όσοι κατέχουν περισσότερο πλούτο, φήμη, εξουσία από άλλους, τους καταπιέζουν "αν ζωγραφισω εναν πικασο αγορασω μια φερραρι και εχω ωραια γκομενα και παω στην μυκονο πως ακριβως σε καταπιεζω?" Όσοι έχουν περισσότερες ικανότητες, ταλέντα, ιδέες, οφείλουν να τα θέτουν στην υπηρεσία του συνόλου, μόνο με ηθικά κι όχι υλικά ανταλλάγματα!"η μπαρουφα αυτη ειναι τοσο αφελης και αυτονοητα παραλογη που δεν εχει ουτε ενα στοιχειο να βασιστειφαντασου π.χ. να ελεγα ως αυτονοητο δογμα οτιοσοι εχουν περισσοτερο μαυρο χρωμα στο δερμα τους οφειλουν να τα θετουν στην υπηρεσια των λευκων μονο με ηθικα και οχι υλικα ανταλλαγματαγιατι? γιατι ετσι!γιατι το χρωσταγαν και απο πριν?η ηθικη ειναι ατομικο ζητημα δεν επιβαλλεται απο καποιον ψευτομαγκα στο φαψεβοοκ και στο τππ ουτε σε διορισαμε κινσορα να μας λες τι οφειλουμε και σε ποιοναλλωστε πρακτικα δεν γινεται αυτο που λες γιατι αν ο αλλος ξερει πως δε θα παρει υλικο ανταλλαγμα δεν θα κοπιασει για να σε βοηθησει οποτε δημιουργεις περισσοτερο προβλημα στην κοινωνια παρα βοηθας ετσιφαντασου να λεγαμε στους δημοσιους καθηγητες γιατρους σκουπιδιαρηδες οφειλετε να βοηθατε τους αλλους για ηθικους λογους και οχι για να πληρωθειτεας βοηθησουμε τους συριζαιους καρανικες και δημιτριδες που ξυνουν τα @@ τους ολη μερα !
Χιλιάδες άνθρωποι στον κόσμο προσφέρουν στον συνάνθρωπό τους χωρίς ανάλογες απολαβές ή όφελος: γιατροί σε δημόσια νοσοκομεία ή δάσκαλοι σε δημόσια σχολεία, τα δίνουν όλα για πολύ μικρό μισθό. Αν αυτή η νοοτροπία προπαγανδιστεί, αυτοί θα γίνουν πολύ περισσότεροι (ποτέ όλοι βέβαια, πάντα υπάρχουν και οι εγωιστές!). Είναι ΥΠΟΧΡΕΩΣΗ της κοινωνίας να δίνει ηθικές κατευθύνσεις στου πολίτες της και να προσπαθεί να τις εδραιώσει! Όταν και αν μια ιδεολογία κυριαρχήσει, αυτή θα επιβάλει στην κοινωνία την ηθική της, όχι... εγώ. Αλήθεια, το να μιλάς συνέχεια για το πόσο μειοψηφικές είναι οι απόψεις μου (που δεν είναι), μάλλον φοβία δείχνει: φοβία που έχουν όλοι οι φιλελέδες για την διάδοσή τους...Όσο για την πανεπιστημονική έρευνα. φυσικά μεγάλο ποσοστό δεν καταλήγει πουθενά, έτσι είναι η έρευνα! Επειδή ακριβώς συμβαίνει αυτό, το 90% των προιόντων βασίζονται σε πανεπιστημιακή έρευνα, ακόμα και στον καπιταλισμό, ακόμα και στις ΗΠΑ, αφού δεν συμφέρει καμιά εταιρεία να κάνει πρωτογενή έρευνα! Η "έρευνα" των εταιρειών αφορά στο να δώσει στο προϊόν πρακτική μορφή, πακετάρισμα, μάρκετινγκ κλπ. Π.χ. οι δραστικές ουσίες των φαρμάκων ή ο μηχανισμός λειτουργίας μιας συσκευής βρίσκονται από το πανεπιστήμιο κι η φαρμακευτική εταιρεία κάνει το σκεύασμα που περιέχει την ουσία, ενώ η εταιρεία κινητών φτιάχνει μια καταναλωτική συσκευή βασισμένη στην εφεύρεση.
λαθος παραδειγμααλληλλεγγυη ειναι να προσφερεις γιατι το θες και οχι για μισθοτο αν ειναι μικρος ο μισθος ή οχι να ρωτησεις τον ιδιωτη που πληρωνει τους φορουςμια χαρα πληρωνονται και ολο τους δρομους κλεινουν γιατι ζητανε και αλλααρα ουτε αλληλεγγυη κανουν ουτε απο ηθικη το κανουνκλασσικα λιγουρια ειναι που θελουν να πληρωνονται για να κανουν διακοπες 3 μηνες το χρονο αργιες και κενα με 20ωρο προγραμμαοσο για τους γιατρους να σου υπενθυμισω το φακελακι φαρισαιε υποκριτη?το οτι θα γινουν περισσοτεροι δεν ξερω που το ειδες εγω βλεπω οτι οι περισσοτεροι φευγουν και πανε στον καπιταλισμο για να παιρνον περισσοτερα λεφταδεν υπαρχει κοινωνια για να δινει ηθικες κατευθυνσειςηθικη κατευθυνση μπορεις να δωσεις σαν ιδιωτης αν θες και αλλοι αν θελουν θα σε ακουσουνδυστηχως για σενα οι ιδεες σου δεν εισακουγονται και κανενας δεν εχει υποχρεωση να τις ακολουθησει"Όταν και αν μια ιδεολογία κυριαρχήσει, αυτή θα επιβάλει στην κοινωνία την ηθική της, όχι... εγώ"οτανμεχρι τοτε εφαρμοζουμε καπιταλιστιεκες αρχες"Αλήθεια, το να μιλάς συνέχεια για το πόσο μειοψηφικές είναι οι απόψεις μου (που δεν είναι), μάλλον φοβία δείχνει: φοβία που έχουν όλοι οι φιλελέδες για την διάδοσή τους..."τρεμω μπας και βγει κυβερνηση ο φιλος σου ο αλαβανος που δεν κολλαγε ενσημα και ο βλακακος ο λαφαζανης δε με βλεπεις"Όσο για την πανεπιστημονική έρευνα. φυσικά μεγάλο ποσοστό δεν καταλήγει πουθενά, έτσι είναι η έρευνα! "ετσθ εθβαθ 'ειτσετσι ειναι η κρατικη πανεπιστημικη ευρευναη ιδιωτικη ευρενα των ιδιωτικων πανεπιστημιων και των εταιριων εχει μεγαλυτερο ποσοστο επιτυχιας"ακόμα και στον καπιταλισμό, ακόμα και στις ΗΠΑ, αφού δεν συμφέρει καμιά εταιρεία να κάνει πρωτογενή έρευνα! "φυσικα αφου χαρη στις εταριες χρηματοδοτουνται τα πενεπιστιμια να κανουν ερευνα!" Η "έρευνα" των εταιρειών αφορά στο να δώσει στο προϊόν πρακτική μορφή, πακετάρισμα, μάρκετινγκ κλπ. "φυσικα και οχι η ερευνα των εταιριων αφορα και στο να δημιουργησουν νεα προιοντα και εφευρεσειςαπλως αυτο γινεται στον καπιταλισμο και οχι στον σοσιαλισμο που το κρατος σου αποστερει τις πηγες μεσω των φορων"Π.χ. οι δραστικές ουσίες των φαρμάκων ή ο μηχανισμός λειτουργίας μιας συσκευής βρίσκονται από το πανεπιστήμιο κι η φαρμακευτική εταιρεία κάνει το σκεύασμα που περιέχει την ουσία, "απο ερευνα που εχει χρηματοδοτηθει απο την εταιρια"ενώ η εταιρεία κινητών φτιάχνει μια καταναλωτική συσκευή βασισμένη στην εφεύρεση"η εφευρεση ομως ειναι προιον καπιταλιστικων και οχι σοσιαλιστικων χωρων ολως τυχαιως βεβαιως βεβαιωςοπως και το ιντερνετ και οι υπολογιστες
"θελουν να πληρωνονται για να κανουν διακοπες 3 μηνες το χρονο αργιες και κενα με 20ωρο προγραμμα" = και πολύ καλά κάνουν! Η διαρκής μείωση του χρόνου εργασίας πρέπει να 'ναι στόχος της κοινωνίας, ώστε οι άνθρωποι να απολαμβάνουν τη ζωή τους - αντί να δουλεύουν σαν σκλάβοι για ψίχουλα, όπως στον καπιταλισμό!Φακελάκι παίρνουν κάτι νεοφιλελέδικα λαμόγια, όχι αυτοί που εργάζονται ακάματα για λίγα λεφτά και προσφέρουν!Η έρευνα δεν χρηματοδοτείται απ' την εταιρεία (εκτός αν μιλάμε για χορηγία προς το πανεπιστήμιο, γενικώς), γιατί δεν γίνεται κατά παραγγελία: μπορεί να ψάχνεις σε έναν τομέα και να ανακαλύψεις τυχαία κάτι άλλο, χρήσιμο σε άσχετο τομέα (πχ όπως ένας τεχνικός ραντάρ  σκέφτηκε την ιδέα για τον φούρνο μικροκυμάτων). Η έρευνα δεν πάει απαραίτητα "ψάχνω το Α, βρίσκω το Α", αλλά και "ψάχνω το Α, βρίσκω το Β.". Αν μιλάς για κάποιον που απλά χρηματοδοτεί την έρευνα γενικά, είτε είναι κράτος, είτε εταιρεία, είτε ευεργέτης, οκ, είναι το ίδιο.Όσο για τον φόβο σου, μην παριστάνεις τον χαζό, δεν μίλησα για συγκεκριμένα άτομα: την διάδοση των ιδεών είναι  που τρέμεις, κι εσύ κι οι ομοϊδεάτες σου παγκοσμίως, αλλιώς δεν θ' ασχολιόσασταν!
οχι εις βαρος αλλων ομωςαν οντως παραγεις πολλα σε λιγο διαστημα ναι οχι οταν τα παιρνεις απο φορουςφακελακι παιρνουν στο δημοσιο οχι στον ιδιωτικο τομεα τα μπερδεψες παλιμιλαω για ερευνα που γινεται με συνεργασια των 2οταν το πανεπτιστιμιο ερευνα μονο του συνηθως το μεγαλυτερο ποσοστο παει στα σκουπιδιααντιθετα οταν το κανει μεσω της αγορας συνηθως πιανει τοποναι φυσικα μπορεις να ξερεις απο πριν αν η ευρευνα σου θα πιασει τοποαπλως συνηθως κανεις κατι αχρηστο μονο και μονο για να παρεις την εργασια και να την βαλεις στο βιογραφικο σου για να ανελιχθεις και παρεις περισσοτερα λεφταειτε με αυτο ειτε με οικογενοιοκρατια κυριως δουλευουν τα δημοσιασε καθε περιπτωση η ερευνα στον πανεπιστημιακο χωρο οφειλεται σε κεφαλαια αποκλειστικα ιδιωτωντο κρατος δεν παραγει πλουτοσου ειπα και πριν δεν με βλεπεις ? τρεμω ολοκληρος απο ιδεες που εμφανιστηκαν πριν 200 χρονια αποδομηθηκαν πριν απο 200 χρονια και επιβεβαιωθηκε η αποδομηση τους πριν απο 25 χρονιαστη δε ελλαδα που ειμαστε λιγο καθυστερημενοι χρειαστηκε να ερθει ενας τσιπρας να το επιβεβαιωσειπιστευεις πραγματικα μετα την πρωθυπουργια τσιπρα εχετε την παραμικρη ελπιδα?
Ναι, φακελάκι παίρνουν οι επίορκοι δημόσιοι - επίσης, στο δημόσιο δουλεύουν πολλοί γιατροί που ούτε φακελάκι παίρνουν, και τα δίνουν όλα με λίγα λεφτά, από αγάπη στον άνθρωπο και αίσθηση καθήκοντος - αυτό που δεν θα καταλάβεις ποτέ εσύ!Καμιά έρευνα δεν είναι "άχρηστη", αφού (όπως είπα) από κάτι "άσχετο" μπορεί να προκύψουν χρήσιμα αποτελέσματα σε κάποιον άλλο τομέα, απροσδόκητα! Φυσικά το μεγαλύτερο ποσοστό δεν καταλήγει πουθενά, αυτά έχει η έρευνα! Σκοπός της δεν είναι να 'ναι "οικονομικά αποδοτική", γι' αυτό και δεν ενδιαφέρει τις επιχειρήσεις, γι' αυτό και την κάνει το κράτος (είτε με δικά του λεφτά, όπως στην Ευρώπη και την Ασία, είτε με λεφτά χορηγών που χρηματοδοτούν τα πανεπιστήμια, όπως στις ΗΠΑ - όχι εταιρείες που παραγγέλνουν προγράμματα, αυτές είναι μειοψηφία)!
μαλλον δεν εχεις παει ποτε σε νοσοκομειο να χρειαστεις επεμβασηαλλα και να σου τυχει παλι μια βλακωδη δικαιολογια θα βρεις για να κοροιδεψεις τον εαυτο σου οτι ενταξει ετυχε σε μενα δεν ειναι αυτος ο κανονας κτλοπως αλλωστε ειπαν και πολλοι αριστεροι που ηρθαν απο τον κουμμουνισμο αν δεν σου καθισει η σοβιετικη μποτα στο κεφαλι δεν θα βαλεις μυαλοαγαπη στον ανθρωπο δεν εχει αυτος που κανει καταληψη και διεκδικει λεφτααγαπη στον ανθρωπο εχει αυτος που το κανει τσαμπαπ.χ. η βαρδινογιαννενα τσαμπα βοηθα φτωχα παιδακια με καρκινο βοηθεια που ποτε δεν εχει κανει κανενας αριστερος σε αντιθεση με τον φιλο σου τον αλαβανο που οταν ενας φιλος μου του ζητησε ενσημα η απαντηση του ηταν "παιδι μου το ασφαλιστικο ειναι μια μεγαλη κρεατομηχανη"καταλαβες συντροφε?φυσικα και οι περισσοτερες ερευνες ειναι αχρηστες αφου το 90% καταληγει στον καλαθο των αχρηστωναπλωςεσυ βλεπεις μονο το 10% που επιτυγχανει χωρις να νοιαστεις για το 90% που πληρωνεις τσαμπαγιαυτιο και λεμε οτι το κρατος ειναι ανικανο για ερευναφυσικα και σκοπος της ερευνας ειναι να ειναι οικονομικα αποδοτικη γιαυτο και γινεται για να αποκομησει πλουτο η αγορα δηλαδη να μπορεσει να προοδευσει η κοινωνιατο κρατος δεν κανει ερευνα γιατι δεν εχει λεφτατο κρατος κανει ερευνα με λεφτα ιδιωτων μπορει π.χ. η αππλ να πηρε ετοιμα απο πανεπιστημιακη ερευνα η ερευνα αυτη ομως ειχε προελθει χαρη σταλεφτα που πληρωσε σε φορους η αππλ και καθε αππλη ιστορια δεν ξεκινα απο το κρατος αλλα απο τον ιδιωτηη ιστορια δεν ξεκινα εκει που συμφερει τον αριστερο εγκεφαλο σουσε καθε περιπτωση η ερευνα που οδηγησε σε υπολογιστες ιτερνετ και κινητα προηλθε απο καπιταλιστικες χωρεςοι κουμμουνιστικες απετυχαν σε αυτο.. και σε αυτο
H Βαρδινογιάννενα δεν δίνει ΤΙΠΟΤΑ απ' την τσέπη της: η "Ελπίδα" απλά συγκεντρώνει εισφορές άλλων! Όχι πως οι φιλανθρωπίες των εφοπλιστάδων θα εξάγνιζαν τα εγκλήματά τους, που έπνιγαν ναυτικούς στη θάλασσα για να πάρουν αποζημίωση απ' την ασφάλεια, που ρύπαιναν με τα σαπάκια που δούλευαν (τα οποία συχνά βούλιαζαν και πνιγόταν κόσμος), που έσπαγε (πχ ο Βαρδινογιάννης) το εμπάργκο στου ΟΗΕ στη ρατσιστική Ροδεσία, που (πάλι ο Βαρδινογιάννης) δολοφόνησε κοινοτάρχη στην Κρήτη επειδή ήταν αντίθετος στις αυθαιρεσίες του κλπ!Η έρευνα γίνεται πρωτίστως για το καλό της επιστήμης, η πρόοδος της οποίας θα ωφελήσει και την κοινωνία, όχι για να "βγουν φράγκα": η έρευνα για τις τροπικές ασθένειες (πχ την ασθένεια του ύπνου) βρίσκεται δεκαετίες πίσω, με φάρμακα 100 ετών, επειδή καμιά εταιρεία δεν ενδιαφέρεται να τη χρηματοδοτήσει (ούτε κράτος), αφού οι φτωχοί αφρικάνοι πχ δεν θα μπορούν ν' αγοράσουν τα φάρμακα που τυχόν προκύψουν! Αυτή είναι η απανθρωπιά του καπιταλισμού: κάτι απαραίτητο, αλλά μη κερδοφόρο δεν ερευνάται!Αγάπη στον άνθρωπο έχει αυτός που ΚΑΙ προσφέρει, κάνοντας σωστά τη δουλειά του ΚΑΙ διεκδικεί!Όσο για τα νοσοκομεία (δημόσια και ιδιωτικά) τα 'χω ζήσει καλά (δυστυχώς): έχω δει δημόσια νοσοκομεία καλά, μέτρια και κακά, έχω δει γιατρούς στα δημόσια (όπως και στα ιδιωτικά) άριστους, μέτριους και κακούς - αλλά καλό ιδιωτικό νοσοκομείο δεν έχω δει: ΚΛΕΦΤΕΣ του αισχίστου είδους, που χρεώνουν πανάκριβα τα πάντα και το μόνο που προσφέρουν είναι... ξενοδοχειακές ανέσεις (με άσχετες νοσοκόμες, αισχροκέρδεια στα αναλώσιμα, τα φάρμακα κλπ), ΕΚΜΕΤΑΛΛΕΥΤΕΣ του ανθρώπινου πόνου, ελεεινά μπουρδέλα από κάθε άποψη!
το νοσοκομειο εχει γινει χαρη στη βαρδινογιαννενα  και οχι χαρη στο κρατος ή την βρωμοαριστερα που ποτε της δεν εχει δωσει 1 ευρω για εναν φτωχοτα λεφτα που δινουν οι ευεργετες της χωρας οπως οι εφοπλισταδες ειναι τεραστια ειτε με εργο τοσες πτερυγες σε νοσοκομεια ή πανεπιστημιατο πολυτεχνειο ποιος νομιζεις οτι το εφτιαξε αναγωγε?οι εφοπλιστες δεν πνιγουν ανθρωπουςη θαλασσα μπορεις να πεις οτι πνιγει ανθρπωους αλλα ο ορος χρυησιμοποιειται καταχρηστικα αφου δεν μπορεις να κανεις μηνυση στη θαλασσα βλακα!κανενα εμπαργκο δεν εσπαγευποχρεωση ειχε να υπακουσει στις γνωστες μπουρδες του ΟΗΕ?δολοφονσε? στοιχεια?το να βγουν "φραγκα" ισοδυναμει με τονα ωφεληθει η κοινωνιαη κοινωνια ωφελειται οταν βγει κατι καινουριο και μπορουμε "αγοραζοντας" το να βοηθησουμε τη ζωη μαςο τσαμπας πεθανε"επειδή καμιά εταιρεία δεν ενδιαφέρεται να τη χρηματοδοτήσει (ούτε κράτος), αφού οι φτωχοί αφρικάνοι πχ δεν θα μπορούν ν' αγοράσουν τα φάρμακα που τυχόν προκύψουν! "λογικο"Αυτή είναι η απανθρωπιά του καπιταλισμού: κάτι απαραίÏ �ητο, αλλά μη κερδοφόρο δεν ερευνάται!"γιατι του καπιταλισμου και οχι του σοσιαλισμου δεν καταλαβα?"Αγάπη στον άνθρωπο έχει αυτός που ΚΑΙ προσφέρει, κάνοντας σωστά τη δουλειά του ΚΑΙ διεκδικεί!"εχεις πολυ αγαπη για καποιον οταν του πινεις το μεδουλι για να κοπροσκυλιαζεις ολη μερα το ξερω!"Όσο για τα νοσοκομεία (δημόσια και ιδιωτικά) τα 'χω ζήσει καλά (δυστυχώς): έχω δει δημόσια νοσοκομεία καλά, μέτρια και κακά, έχω δει γιατρούς στα δημόσια (όπως και στα ιδιωτικά) άριστους, μέτριους και κακούς - αλλά καλό ιδιωτικό νοσοκομείο δεν έχω δει: ΚΛΕΦΤΕΣ του αισχίστου είδους, που χρεώνουν πανÎ �κριβα τα πάντα και το μόνο που προσφέρουν είναι... ξενοδοχειακές ανέσεις (με άσχετες νοσοκόμες, αισχροκέρδεια στα αναλώσιμα, τα φάρμακα κλπ), ΕΚΜΕΤΑΛΛΕΥΤΕΣ του ανθρώπινου πόνου, ελεεινά μπουρδέλα από κάθε άποψη!"ισως αλλα αν αρρωστησει η μανα σου ή γενναει η γυναικα σου σε ιδιωτικο θα την παςοπως ο σταλιν και λοιποι σοσιαλιστικοι ηγετες επραξαν σοφα
ΚΑΝΕΝΑ νοσοκομεία δεν έγινε χάρη στη Βαρδινογιάννενα: από λεφτά δωρεών ΑΛΛΩΝ έγινε, όχι από δικά της!Το πολυτεχνείο (και τόσα άλλα) το 'φτιαξε ο Μπενάκης, που ήταν πραγματικός ευεργέτης: έδωσε ΟΛΗ του την περιουσία για το κοινό καλό, μην αφήνοντας σχεδόν τίποτα στα παιδιά του - σ' αντίθεση με τους σημερινούς ψευτοευεργέτες!Οι έλληνες εφοπλιστές χρησιμοποιούσαν πλοία Liberty, δηλ. σαπάκια που 'χαν φτιαχτεί για τις νηοπομπές του πολέμου, όπου τα περισσότερα τορπιλίζονταν - ήταν, δηλαδή, πλοία μίας χρήσης (περισσέματα του Β' Π.Π.). Επομένως, βούλιαζαν εύκολα, μαζί με το πλήρωμα. Αυτό το εκμεταλλεύτηκαν οι εφοπλιστές, βουλιάζοντας επίτηδες τα πλοία κι εισπράττοντας τ' ασφάλιστρα. Όταν οι ασφαλιστικές κατάλαβαν τη λαμογιά τους, έβγαλαν κανονισμό ότι αποζημιώνονται μόνο τα ναυάγια με ανθρώπινα θύματα. Τι έκαναν τότε οι Ωνάσσηδες, οι Νιάρχοι κλπ?  Κλείδωναν ένα κακομοίρη μούτσο στ' αμπάρι και τον έπνιγαν στο ναυάγιο, ώστε να πάρουν την αποζημίωση! Όλοι τα ξέρουν αυτά!Α, ναι, φυσικά είναι υποχρέωση όλων να τηρούν το εμπάργκο του ΟΗΕ!"Λογικό" να πεθαίνουν οι φτωχοί αφρικάνοι επειδή δεν είναι κερδοφόρα τα εμβόλιά τους? Μακάρι να πέθαινες εσύ μια μέρα από αρρώστια χωρίς εμβόλιο, να σε δω τι θα 'λεγες!Η μάνα μου αρρώστησε και ταλαιπωρήθηκε επί χρόνια σε όλα τα νοσοκομεία πριν καταλήξει - και τα ΧΕΙΡΟΤΕΡΑ ήταν τα ιδιωτικά, εκ πείρας μιλάω! Όσο για τα μαιευτήρια, ΟΛΟΙ ξέρουν πως όταν υπάρχουν επιπλοκές ή προβλήματα στη γέννα, τα ιδιωτικά πηγαίνουν τη γυναίκα στο δημόσιο "Έλενα", καθώς τα ίδια (που δεν έχουν τίποτα καλύτερο εκτός των "ξενοδοχειακών" υποδομών) ΔΕΝ μπορούν να τα βγάλουν πέρα με δύσκολες περιπτώσεις!!!
φυσικα και εγινε απο και λεφττα της και λεφτα αλλωνσιγα μην εγινε απο λεφτα της αριστεραςπου εχειςκαι το θρασσος να κρινεις την βαρδινογιαννενα ενω δεν εχεις δωσει εσυ και τα αφεντικα σου για τους φτωχους ουτε μια ενω μονο εισαι ζητουλαςαρα λοιπον ομολογεις πως ουδεποτε το κρατος εκανε κατι καλο μονο ιδιωτες προσεφεραν και απρραπ παραη παρηγαγαν σε αυτη τη χωραοι ελληνες εφοπλιστες καθημερινα δινουν δουλεια σε χιλιαδες ανθρωπους και προσφερουν φιλανθρωπικο εργο καθως και συναλλαγμαπολλα νησια οπως πχ η χιος ζουν παρασιτικα αποκλειστικα και μονο χαρη στους εφοπλιστες του εξωτερικουαρα καλο ειναι να μην βριζεις ανθρωπους χαρη στους οποιους υπαρχειςσπουδαζεις και γιατρευεσαι!φυσικα και δεν ειναι υποχρεωση ολων να τηρουν τον ΟΗΕοπως σου εξηγησα και στο παρελθον ο ΟΗΕ ειναι ενας οργανισμος παριας που απλως χρησιμευει για να δειχνει συμβολικα την ουτοπια που ιθελουμε να φανταζομαστε λογω του β π π . κανεις δεν ακολουθει τις μπουρδες που περιγραφει στη χαρτα δικαιωματων του ουτε και του δινει κανεις σημασια σε καιρο πολεμουακομα και την υπατια αρμοστια την γραψαμε στα @@ μας οταν τεθηκε θεμα για τους λαθρο στα νησια για προφανεις λογουςτα δε σοβαρα κρατη δεν εχουν αναγκη καν να υπογραψουν την χαρτα δικαιωματωντα λιγοτερο σοβαρα απλα την υπογραφουν αλλα δεν την τηρουνη εθνικη κυριαρχια ειναι πανω απο 5-10 θολοκουλτουριαραιους που φαντασιωνονται οτι κυβερνουν τον κοσμο"Λογικό" να πεθαίνουν οι φτωχοί αφρικάνοι επειδή δεν είναι κερδοφόρα τα εμβόλιά τους? ακάρι να πέθαινες εσύ μια μέρα από αρρώστια χωρίς εμβόλιο, να σε δω τι θα 'λεγες"προτιμας να δινονται κονδυλια στην αφρικη παρα στην ελλαδα?"Η μάνα μου αρρώστησε και ταλαιπωρήθηκε επί χρόνια σε όλα τα νοσοκομεία πριν καταλήξει - και τα ΧΕΙΡΟΤΕΡΑ ήταν τα ιδιωτικά, εκ πείρας μιλάω!"προφανως τυφλωμενος απο την προπαγανδα εισαι ικανος να μπλεξεις και την ιδια σου την μανα για να δωσεις εντυπωσειςοντως εχεις δικιο στα δημοσια δε χρειαζεσαι φακελακι για να γινεις καλαοντως εχεις δικιο οι πλουσιοι δεν πανε στα ιδιωτικα αλλα πανε στα δημοσια γιατι ειναι καλυτεραεπισης οι πλουσιοι οντως δεν πανε στις ΗΠΑ για να γινουν καλα αλλα στην κουβα και στην σοβιετια!"Όσο για τα μαιευτήρια, ΟΛΟΙ ξέρουν πως όταν υπάρχουν επιπλοκές ή προβλήματα στη γέννα, τα ιδιωτικά πηγαίνουν τη γυναίκα στο δημόσιο "Έλενα", καθώς τα ίδια (που δεν έχουν τίπÎ �τα καλύτερο εκτός των "ξενοδοχειακών" υποδομών) ΔΕΝ μπορούν να τα βγάλουν πέρα με δύσκολες περιπτώσεις!!!"ποιοι ακριβως ειναι οι ΟΛΟΙ γιατι δεν εχου ακουσει για κανενανΟΛΟΙ απο οσο ακουω πανε σε ιδιωτικα αλλα εσυ ξερεις καλυτερα οπως πανταα και το πολυτεχνειο ΑΣΧΕΤΕ δεν το εφτιαξε ο μπενακης παρεπιπτωντως ανοιξε και κανα βιβλιο να ξεστραβωθεις
Το Πολυτεχνείο το χρηματοδότησαν από κοινού ο Αβέρωφ, ο Τοσίτσας ΚΑΙ ο Μπενάκης.Στα δημόσια νοσοκομεία ΜΠΟΡΕΙ να χρειαστείς φακελάκι, αν πέσεις σε ασυνείδητο γιατρό. Στα ιδιωτικά σε ΓΔΕΡΝΟΥΝ, υπερχρεώνοντας τα πάντα (νόμιμα, και καλά)! Το ίδιο είναι! Τα ζήσαμε οικογενειακώς, χρόνια! Το προσωπικό στα δημόσια ήταν πιο έμπειρο και η εξυπηρέτηση καλύτερη -και φυσικά, το κόστος χαμηλό. Σε ιδιωτικό πήγαμε όταν πήγε ο γιατρός που την κούραρε - ακόμα κι οι βοηθοί του αγανακτούσαν με τη ληστεία που γινόταν εκεί μέσα!ΚΑΙ στην ΕΣΣΔ πήγαιναν, όπως πήγαιναν και πάνε και στις ΗΠΑ!Σε ιδιωτικά μαιευτήρια πάνε οι περισσότεροι γιατί είναι πιο πολυτελή και άνετα. Αν όμως υπάρξει πρόβλημα, τα ιδιωτικά σε στέλνουν άρον-άρον στο δημόσιο, καθώς δεν έχουν τόσο έμπειρο προσωπικό!
"Το Πολυτεχνείο το χρηματοδότησαν από κοινού ο Αβέρωφ, ο Τοσίτσας ΚΑΙ ο Μπενάκης."ως συνηθως λες ανιστορητες μπουρδεςεχεις πηγη για τον μπενακη ναι ή οχι?αρα συμφωνεις πως χαρη σε ιδιωτες εγινε και οχι απο το κρατος"Στα δημόσια νοσοκομεία ΜΠΟΡΕΙ να χρειαστείς φακελάκι, αν πέσεις σε ασυνείδητο γιατρό."μπορει σημαινει οτι μπορει και οχιγια να υπαρχει το στερεοτυπο παει να πει πως ειναι συνηθισμενο σε αντιθεση με το ιδιωτικο που δεν ειναι" Στα ιδιωτικά σε ΓΔΕΡΝΟΥΝ, υπερχρεώνοντας τα πάντα (νόμιμα, και καλά)! "γιατι να σε γδαρουν ? ασφαλεια δεν εχεις?"Το ίδιο είναι! Τα ζήσαμε οικογενειακώς, χρόνια! Το προσωπικό στα δημόσια ήταν π ιο έμπειρο και η εξυπηρέτηση καλύτερη -και φυσικά, το κόστος χαμηλό. Σε ιδιωτικό πήγαμε όταν πήγε ο γιατρός που την κούραρε - ακόμα κι οι βοηθοί του αγανακτούσαν με τη ληστεία που γινόταν εκεί μέσα!"κανεις λαθος ως συνηθως ολος ο κοσμος παντοτε προτιμα το ιδιωτικο απο το δημοσιο εκτος απο περιπτωσεις που στο δημοσιο υπαρχει καποιος γιατρος που γνωριζειαλλωστε παγκοσμιως ετσι γινεται απο περιπτωσεις που ακομα και σοσιαλιστες ηγετες προτιμησαν τον καπιταλισμο απο τις χωρες τους!"ΚΑΙ στην ΕΣΣΔ πήγαιναν, όπως πήγαιναν και πάνε και στις ΗΠΑ!"κανεις δεν πηγαινε στην εσσδ θεος φυλαξοιαπο την εσσδ στην ΗΠΑ ναι!"Σε ιδιωτικά μαιευτήρια πάνε οι περισσότεροι γιατί είναι πιο πολυτελή και άνετα. Αν όμως υπάρξει πρόβλημα, τα ιδιωτικά σε στέλνουν άρον-άρον στο δημόσιο, καθώς δεν έχουν τÏ �σο έμπειρο προσωπικό!"γιατι αραγε τα ιδιωτικα ειναι ανετα και τα δημοσια δε ειναι ?δηλαδη ο σοσιαλισμος απετυχε και σε αυτο?ειναι κακο δηλαδη καποιος που παει σε ενα νοσοκομειο να απαιτει να ειναι καθαρο για να μην παθει καμια μολυνση?εσυ πηγαινε την γυναικα σου στο βρωμικο ρε φιλε!λαθος κανεις ως συνηθωςοσα περιστατικα υπαρχουν τετοια περισσοτερα επι του αντιθετουτο δε εμπειρο προσωπικο ειναι συνηθως στα ιδιωτικα γιατι στα δημοσια δεν υπαρχει η απαραιτητη αξιολογησηγια να μην αναφερω τους χειρουργους του ικα που οι περισσοτεροι ειναι ανικανοι να χειρουργησουν και κανουν δουλεια γραφειου λογω ρουσφετολογικης διορισμου
Λες μαλακίες ως άσχετως: όλοι ξέρουν πως στα δημόσια μαιευτήρια πάνε οι δύσκολες περιπτώσεις. Καλή η άνεση και η πολυτέλεια, αλλά η ασφάλεια μετρά περισσότερο, ε? Η  κουνιάδα μου γέννησε και σε ιδιωτικό και σε δημόσιο, μια χαρά καθαρά ήταν και τα δυο, στο δημόσιο μόνο οι πολυτέλειες έλειπαν.Ναι, κόσμος πήγαινε στην ΕΣΣΔ για θεραπεία (πχ ο Λοίζος ), μια χαρά ιατρική είχαν, και πολύ προχωρημένη, δεν το αμφισβητεί (αυτό ειδικά) κανείς!Α, δηλαδή πρέπει να 'χεις ιδιωτική ασφάλιση (άλλοι κλέφτες!) για να πηγαίνεις στο ιδιωτικό? Όχι, απαιτώ να πηγαίνω σε αξιοπρεπή δημόσια με τη δημόσια ασφάλιση που έχω! Πήγε ο αδερφός μου το παιδί του σε ιδιωτικό (με ιδιωτ. ασφάλιση) κι ενώ δεν είχε τίποτα σοβαρό (μια αντιβίωση χρειαζόταν μόνο), ήθελαν να το κρατήσουν μέσα για να του δώσουν ενδοφλέβια αντιβίωση (σε 5 χρονών παιδάκι!), για να πάρουν λεφτά εισαγωγής+νοσηλείας απ' την ασφαλιστική! Έκτοτε, πάει το παιδί του στο "Παίδων": μπορεί να περιμένει 2-3 ώρες στην αναμονή, αλλά ξέρει πως οι γιατροί θα το νοιαστούν από ιατρικής απόψεως, κι όχι για να βγάλει ο ιδιοκτήτης φράγκα, ταλαιπωρώντας το!
Κι εσύ ρε Dimitris, τί κάθεσαι και κουβεντιάζεις;Δε βλέπεις; δε ξεχωρίζει ούτε την πρωτοβάθμια (ΙΚΑ) από τη νοσοκομειακή περίθαλψη... πήγε στο ΙΚΑ να βρει χειρούργο!
Κι εσύ ρε Dimitris, τί κάθεσαι και κουβεντιάζεις;
βασικα ρωτησα ειδικο και μου ειπε σχετικα και ως συνηθως λες μπουρδεςοι ιδιοι ειναι και σε δημοσια και ιδιωτικα και καλυτεροι μαλιστα ομως στο ιδιωτικο επιλεγεις ενω στο δημοσιο θα σε ξεγεννησει ο της βαρδιας και οχι ο δικος σουεπισηξς στο ιδιωτικο μπορεις αν θες να κανεις καισαρικη ή επισκληριδιο ή τελος παντων επιλογες αν χρειαστει που ειναι δυσκολο στο δημοσιοεπισης στο ιδιωτικο εχεις ανεση και πολυτελεια για το μωρο και τους συγγενεις που δεν εχεις στο δημοσιοεπισης για επιπλοκες αν εινα απλες μια χαρα μπορει και το ιδιωτικο αν ειναι κατι συνθετο ξερωγω ενμφραγμα κτλ θα πας στο γενικο νοσοκομειο που καλυπτει και αυτακαι γω σε δημοσιο γεννηθηκα σε τελικη αναλυση αλλα γιατι οι γονειςμου δεν ησαν ευποροιη κοινωνια διεκδικει το καλυτερο οχι το χειροτερο!ρωτα και τον τσιπρα!
λες μαλακιες ως συνηθωςαν θες παροχη υπηρεσιων και καλο νοσοκομειο θα πας σε ιδιωτικο και δε θα ρισκαρεις δημοσιο που ειναι η ασφαλεια περιορισμενη!τι κακο εχει η πολυτελεια δεν καταλαβα?εσυ την γυναικα σου θα την πας στο βρωμικο χωρις νοσοκομε με ντιβανια?? συγχαρητηριααν η εσσδ ειχε καλη υγεια και μαλιστα προχωρημενη γιατι για τις δυσκολες περιπτωσεις ο κοσμος πηγαινε στις ΗΠΑ ? οπως και σημερα?το ιδιωτικο μια χαρα παιρνει και με δημοσια ασφαλιση αν αυτη σου καλυπτει τη θεραπεια που θεςφυσικα και αν προτιμας τις ουρες εχεις δικαιωμα να πας στις ουρεςη βλακεια ειναι δικαιωμα!
Φίλε, έχεις ξεφύγει! αν θες γιατράρες με εμπειρία στα δυσκολότερα περιστατικά πας στο δημόσιο. Η υγεία, η παιδεία και μερικά άλλα δεν εξαγοράζονται....Και αν είσαι αγοράκι και δεν είναι να γεννήσεις, γιατί τα αναδεύεις; θεωρητικά;'Εχει διολισθήσει η συζήτηση και τελος πάντων κρατήστε τις απόψεις σας για δικές σας, να είστε περήφανοι γιαυτές. Κομπλέ! Εδώ το άρθρο είναι αυτά που γράφτηκαν για τον Κώστα. Όχι για να ξεγεννήσουμε...
για τους χειρουργους του ικα μιλας που εχουν να χειρουργησουν χρονια και δεν εχουν καθολου εμπειρια?να ειναι καλα το πασοκ και τα ρουσφετια του?
Dorek κανε μας την χαρη και πηγαινε σε ιδιωτικο να στα παρουν και να ψοφησεις σαν το σκυλι...
Το ανωτέρω σχόλιο είναι γεμάτο γραμματικά και νοηματικά λάθη. Αν και το κειμενο που γράψατε ήταν εξίσου δυσνόητο και γεμάτο λάθη, μάλλον πρέπει να αναθεωρήσετε τις απόψεις σας περί λογοκρισίας, παρωπίδων και πραγματικότητας.
Τα γραμματικα λαθη οφειλονται στην ποιοτητα του δημοσιου σχολεειου που πηγαΑλλα ειμαι σιγουρος πως γιαυτο και διαγραφηκε οχι γιατι πονεσε
Και άλλοι πήγαν σε Δημόσιο σχολείο, αλλά, σε αντίθεση με εσένα, μπορούν να γράψουν και να σκεφτούν. Συνεπώς τα γραμματικά, συντακτικά και νοηματικά λάθη οφείλονται στη δική σου ανικανότητα. Αυτό είναι το μόνο για το οποίο μπορείς να είσαι σίγουρος.Άντε τώρα στο ΣΚΑΙ να γράψεις τις παπαρολογίες σου και άσε το κόσμο εδώ να πενθήσει το συγχωρεμένο.
Μπα οχι συντροφεδοκιμασε να διαβασεις ριζοσπαστη
Εσύ δηλαδή διαβάζεις Ριζοσπάστη και ξέρεις;
Έχετε τεράστια θέματα να λύσετε. Σας προτείνω μάλιστα ιδιωτικό ψυχοθεραπευτή, για καλύτερα αποτελέσματα. Αν για την κάθε ανικανότητά ή τη μή ικανότητά σας νομίζετε ότι φταίει πάντα κάτι άλλο "δημόσιο" και δεν είστε σε θέση ως ενήλικος να αναλάβετε τις ευθύνες για το ποιός είστε τώρα, τότε δεν έχει κανένα νόημα να προσπαθεί κάποιος να σας εξηγήσει τίποτα.
R.I.P. efhmere.thanx for everything. akouw tis ekpompes tou tpp se epanalhpsi k o kwstas akoma mou ftiaxnei th diathesh..wraios typos, xioumoraki swsto, taytistika me polles apo tis apopseis tou alla kyriws me to pws thn eksefraze.me ayth thn aytopepoithisi k thn katharothta pou sou prosferei h antikeimeniki alitheia tou aksiopistou reportaz k ths aysthra orthologikis skopias twn pragmatwn.mpravo kwsta.krima pou de mporousa na sthriksw tosa xronia.twra vrhka mia kwlodouleia me 600 euro k lew na sthriksw..k lypamai k ntrepomai pou de mporousa prin...
Και εγω επίσης θα ήθελα να παρακαλέσω, να μην "το αφήσουμε για αύριο"...να μην αμελήσουμε να στηρίξουμε, ο καθένας όσο μπορεί.Το όνειρο του Κώστα υπάρχει επειδή το στηρίζουμε και για όσο το στηρίζουμε.
Λείπει. Λύπη.
Επίσης http://e-tetradio.gr/articl...
Ευχαριστούμε. Θα το συμπληρώσουμε.
Είναι καλή η πρόθεση της προσπάθειας αυτής. Αλλά χρειάζεται να λάβουμε υπόψη μας και το ότι τέτοιου είδους καταγραφές μπορούν να έχουνε αποτέλεσμα αντίστροφο για τους ανθρώπους που καταγράφονται. Δεν είναι σπάνιες οι περιπτώσεις, όπου η καταγραφή χρησιμοποιήθηκε για να περιοριστεί η πρόσβαση εαύλωτων κοινωνικών ομάδων σε δομές και σημεία υπηρεσιών. Σε περιπτώσεις που εθνικές ή τοπικές κυβερνήσεις αλλάξανε και αντικαταστάθηκαν από συντηρητικότερες , έχουμε δει ότι έρευνες που ξεκίνησαν με άλλο σκοπό, χρησιμοποιήθηκαν ώστε να περικοπούν πόροι ή να περιοριστεί η πρόσβαση σε συγκεκριμένες υπηρεσίες.Δεν αμφισβητώ την αξία της έρευνας, αλλά ερωτήματα ηθικής φύσεως που τίθενται εξ αρχής μας βοηθάνε να την διεξάγουμε με τρόπο που θα βελτιώσει και σίγουρα δε θα δυσκολέψει τη ζωή - στη συγκεκριμένη περίπτωση - των αστέγων.
Δεν είναι σπάνιες οι περιπτώσεις, όπου η καταγραφή χρησιμοποιήθηκε για να περιοριστεί η πρόσβαση εαύλωτων κοινωνικών ομάδων σε δομές και σημεία υπηρεσιών.Νίκο, έχεις κάποια συγκεκριμένα παραδείγματα για αυτό;
Έχω υπόψη μου παραδείγματα αρκετά, ναι, με έρευνες που ξεκίνησαν με τις καλλίτερες προθέσεις αλλά αργότερα χρησιμοποιήθηκαν από πολιτικούς με διαφορετική ατζέντα από αυτή των ερευνητών.Πρόσφατα συζητούσα με ερευνητές και ακτιβιστές μιας δομής φιλοξενίας σε πόλη της Σουηδίας, οι οποίοι δημιούργησαν έναν χάρτη με τα σημεία όπου κάποιος άνθρωπος σε ανάγκη μπορούσε να βρει καταφύγιο και να καλύψει ανάγκες. Ο χάρτης δημοσιεύθηκε προ διετίας. Οι άνθρωποι που δημιούργησαν τον χάρτη, μου είπανε πως στα σημεία που κατέγραψαν, η αστυνομική παρουσία έχει γίνει πιο έντονη, κάνοντας την πρόσβαση είτε δυσκολότερη. Τα σημεία χάνουν πλέον την αξία τους ως καταφύγια και αποφεύγονται, γιατί γίνονται σημεία καταγραφής και κατηγοριοποίησής.
Ρε Κώστα, βγάλε μια φωτογραφία να κρατάς τον εσπρέσσο και να διαβάζεις εφημερίδα κορδωμένος, να γουστάρουμε.
Ψηφιζουμε Πουλη!Ο Πουλης στη Βουλη!Ο Πουλης μας ενωνει μπατσοι γουρουνια δολοφονοι!Ετοιμα και τα συνθηματα..
Υπάρχει η χυδαία προπαγάνδα ότι η κυβέρνηση δεν αντιμετωπίζει επιστημονικά τον ιό και προσπαθεί να τον συλλάβει με περιπολικά, αλλά υπάρχει και η αλήθεια:    Προβολή    Απόκρυψη
Eκλαψα!Ποια φυλλαδα ειναι αυτη γιατι δεν φαινεται καλα?
Είναι η Χαι (τρέχα γύρευε)Η πλάκα είναι ότι η ΙΔΙΑ φυλλάδα δεν είχε πρόβλημα λίγες μέρες πριν να έχει πρωτοσέλιδο ότι η Παζαΐτη παίρνει διαζύγιο από τον Καραμανλή που σήμερα είναι...στο πλευρό της!!Είναι απίστευτοι, δεν υπάρχει όριο κανένα πλέον κι αυτό εγώ πιστεύω ότι δεν είναι τόσο γραφικό όσο φαίνεται. Ιδεολογικά αποσυνθέτει κάθε έννοια συγκροτημένης σκέψης και κριτηρίου και αυτό χτυπά πολύ πέρα από το στενό χώρο της ΝΔ.
Ευχαριστω! Συμφωνω, θελω ομως να πιστευω πωςαυπευθυνονται σε συγκεκριμενο πολυ περιορισμενοκοινο που ουτως η αλλως δεν εχει κριτηρια γι αυτοκαι την διαβαζουν.
"Απαιτούμε την σίτιση, σήμερα δεν έχουμε φάει, απαιτούμε την καθαριότητα..."Να παραμείνει το προσωπικό να τους καθαρίζει, κάποιοι άλλοι να τους μαγειρεύουν.....σε περιβάλλον φοιτητικής εστίας ! Να κινδυνεύουν καθημερινά εργάτες φτωχοδιάβολοι, να πηγαινοέρχονται απο τα σπίτια τους για να ταϊζουν 20χρονα και να καθαρίζουν κοινόχρηστους χώρους μαζικής φιλοξενίας εν μέσω επιδημίας ! Μάλλον πλάκα σας κάνουν κάποιοι και το χάψατε ! Και φυσικά, ούτε λέξη για να γίνουν τέστ και στους εργάτες του προσωπικού των φοιτητικών εστιών. Που μπορεί να είναι μεγάλης ηλικίας, εξασθενημένοι, με κάποια άλλα νοσήματα. Τίποτα ! Ούτε κάποια πρόταση για μιά στοιχειώδη αυτοοργάνωση στους χώρους τους - απαιτούμε σίτιση, απαιτούμε καθαριότητα !
Σε έπιασε κ για τους εργαζόμενους στο Stanley αυτός ο πόνος; ή εκεί έχεις λόγους να δικαιολογησεις τη "θυσία" της υγείας τους;
Τόσο δύσκολο είναι να κάνουν τεστ για να βρούνε αν και πόσοι είναι φορείς του ιού?
Ναι είναι δύσκολο υπάρχει έλλειψή.Αλλά ακόμα και να κάνουν σε όλους τεστ τι θα αλλάξει πρακτικά;;;;
Τα τεστ δείχνουν τους φορείς, και βάσει αυτών μετά βρίσκεις τις επαφές τους, ώστε να περιορίσεις όσους έχουν τυχόν προβληθεί, αντί να ψάχνεις στα τυφλά. Μόνο έτσι υπάρχει ελπίδα περιορισμού της επιδημίας, όπως έδειξαν οι χώρες της άπω ανατολής, που έκαναν τα παραπάνω. Η απλή καραντίνα, χωρίς αναλυτική ιχνηλασία (αυτό που κάνουν οι περισσότερες δυτικές χώρες δηλαδή - και εμείς) έχει μόνο παροδικό αποτέλεσμα: όπως είπε κι ο επικεφαλής του ΠΟΥ, μόλις χαλαρώσει η καραντίνα κι αρχίσουν να ξανακυκλοφορούν οι φορείς, θα 'χουμε νέο ξέσπασμα του ιού!
Ρε φίλε τι είναι αυτό που δεν καταλαβαίνεις από αυτό που λένε οι ειδικοί εδώ και ένα μήνα;;; Ο αριθμός των τεστ που μπορούμε να κάνουμε είναι περιορισμένος. Και σε ρωτάω πες ότι πάμε στο πολυτεχνείο και κάνουμε 150 τεστ στους φοιτητές και βρίσκουμε 20 θετικούς και 130 αρνητικούς, τι θα αλλάξει πρακτικά σε σχέσει με πριν που δεν ξέραμε; Το ίδιο με με αυτό που γίνεται τώρα δεν θα γίνει, απομόνωση;
Τι θα πει "είναι περιορισμένος?" Να κόψουν το λαιμό τους να βρούνε τεστ, να κόψουν το λαιμό τους να βρούνε κονδύλια να τ' αγοράσουν! Ας κόψουν δαπάνες απ' αλλού, ας βάλουν έκτακτους φόρους σε πλούσιους, ας βάλουν χέρι σε υψηλές τραπεζικές καταθέσεις στην ανάγκη! Η αναστολή συνταγματικών δικαιωμάτων (την οποία δεχτήκαμε όλοι, έκοντες-άκοντες) δεν επεκτείνεται σε αυτά επί της περιουσίας? Το δημόσιο θα 'πρεπε, σε τέτοιες κρίσιμες ώρες, να επιτάσσει αβέρτα οτιδήποτε έχει ανάγκη!
Είναι ιδεολογικά ενάντια στα τεστ. Δεν κοροϊδεύουν τον κόσμο με χαζομάρες, άλλωστε με 2-3 διμοιρίες μπορούν άνετα να αλλάξουν γνώμη στους φοιτητές.
Τι λες δημητρη μου; πρωτα θα κανουν το τεστ οι πολιτικοι και οι φαμιλιες τους, μετα οι παρατρεχαμενοι και οι παραφαγαδες, μετα οι οικογενειες των παραφαγαδων κι αν αφησουν τιποτα τα διαφορα τσελεμπριτις ε θα κανουμε κι εμεις οι πλεμπαιοι
κορωνοιο νεκροποστινγκκανα σχολιο για την τουρκια που παει δεν παει δντ ξανα εχει ο αναλυτης καθηγητης πολιτικος αρθρογραφος?
Η φωνή της λογικής και του ρεαλισμού. Εξαιρετική ανάλυση με λιτή και περιεκτική χρήση στατιστικών στοιχείων και σωστές προτάσεις.
Άριστα τα είπες. Επίτρεψέ μου απλά να προσθέσω ότι είναι η φωνή της λογικής και του ρεαλισμού με στόχο την ευημερία της συντριπτικής πλειοψηφίας των ανθρώπων και όχι των λογαριασμών μερικών εκατοντάδων.
Θέση ουσίας. Μπράβο.
Λες, έ;Θα το ξαναδιαβάσω. Δεν μπορεί, κάτι μου διαφεύγει.
Αντικειμενικά αυτό που έκανε ο Βαρουφάκης δεν είναι τόσο φοβερό. Βουλευτής είναι, έχει δικαίωμα να πάει όπου θέλει. Ο Τσιόδράς γιατί βγήκε από τον χώρο κατοικίας του αν το πάμε έτσι.Έχω όμως μια συμβουλή για αυτούς που τον υποστηρίζουν.Θα εκτεθειτε.Αργά ή γρήγορα θα εκτεθειτε.Τυγχάνει να ξέρω τον συγκεκριμένο άνθρωπο πολλά χρόνια πριν. Από την εποχή που παρακαλούσε το περιβάλλον Καραμανλή για μια θεσούλα και δεν ήταν .... αριστερός. Πρόκειται για νάρκισσο σε παθολογικό βαθμό.Ερωτευμένος με τον εαυτό του, απολύτως σίγουρος ότι είναι το παιδί θαύμα (που αντικειμενικά ποτέ δεν ήταν) που μια μέρα όλος ο κόσμος θα τον προσκυνάει.Δεν έχει ιδεολογία, ψάχνει να βρει ανθρώπους να τον λατρέψουν, σε όποιο κομμάτι του πολιτικού φάσματος είναι αυτοί. Η αριστερά ήταν η αυτονόητη κατάληξη του όχι γιατί μοιράζεται τις αξίες της, αλλά γιατί εκεί μπορεί να βρει ανθρώπους που θα τον δουν ως σωτήρα με τις out of the box (και out of logic) λύσεις που προτείνει.Δεν θα ξεχάσω ένα σχόλιο του σε εμένα την εποχή που έγραφε λόγους (ή έτσι έλεγε, θα σας γελάσω, λέει πολλά ψέματα) για τον Γιώργο Παπανδρέου."Δεν ξέρω αν εγώ γράφω βλακείες ή αυτός (ο Γιωργάκης) είναι τόσο βλάκας που τα κάνει να ακούγονται έτσι".Μετά την ίδια στάση είχε όταν εγλυφε τον Τσίπρα.Όσοι ελπίζετε πράγματα από αυτόν έχετε δέσει τον γάιδαρο σας στο μαρούλι, όπως λένε στην Κρήτη.
Συμφωνώ με όσα λες, όμως να επισημάνω, ότι δεν του προσάπτεται, ότι μετακινήθηκε παράνομα προς τη Βουλή. Του προσάπτεται, ότι αντί να μείνει στην Αθήνα, όπου δηλώνει, ότι έχει μόνιμη κατοικία, μετακινείται προς ένα νησί, όπου απαιτείται να έχεις μόνιμη κατοικία για να πας.
Δες - Εφημερίδα της Κυβερνήσεως (ΦΕΚ 986/22.3.2020) - Υπουργική Απόφαση για την επιβολή του μέτρου του προσωρινού περιορισμού της κυκλοφορίας των πολιτών: “εξαιρούνται τα μέλη της Κυβέρνησης και της Βουλής, κρατικοί λειτουργοί και όλα τα στελέχη των υπηρεσιών υγείας, της πολιτικήςπροστασίας, των σωμάτων ασφαλείας και των ενόπλων δυνάμεων.“  Ο ΓΒ ζει και πηγαινοερχεται Αθήνα-Αιγινα τουλαχιστο απο το 2015. Κανενα πρόστιμο, καμια διωξη - τιποτα. Απλά επρεπε να "εκτελεσθεί" για αλλη μια φορα γιατι δεν το βουλώνει το κωλοπαιδο...
Βέβαια η άλλη εκδοχή είναι, ότι δε σταμάτησε και γι'αυτό δεν έφαγε το πρόστιμο. Και ξαναλέω ότι στο σημείο αυτό αναφέρεται η μετακίνηση, όχι η κατοικία. Δεν υπάρχει αντίστοιχη εξαίρεση για την κατοικία.
Εντάξει, έτσι είναι, δεν λέω ότι δεν ήταν λάθος. Απλά δεν ήταν και έγκλημα.  Είναι αρχηγός κόμματος, θα μπορούσε να πει ότι πάει για να δει την κατάσταση στην Αίγινα. Αντικειμενικά ένας αρχηγός κόμματος δεν μπορεί να έχει την ίδια ελευθερία στις μετακινήσεις με εμένα και εσένα εν μέσω πανδημίας.Το θέμα είναι πως το παλικάρι έχει θέματα με τον εαυτό του. Γιός του διευθυντή της Χαλυβουργικής που όμως ποτέ δεν είδε άσπρη μέρα (πολύ περίεργη φάση ο πατέρας του, προσκυνούσε τους Αγγελόπουλους μια ζωή για να καταλήξει με μια σύνταξη), με σπουδές στην Αγγλία που ποτέ δεν τον έκαναν αυτό που περίμενε, ζωή στην Αυστραλία όπου ποτέ δεν έγινε καθηγητής (με έναν γάμο και ένα παιδί που αναγκάστηκε να αφήσει εκεί) , επιστροφή στην Ελλάδα με τεράστια οικονομικά προβλήματα (εκεί δημιουργήθηκε και η σχέση του με τον Στουρνάρα και την Κατσέλη που τον βοήθησαν και για αυτό ο Βαρουφάκης ποτέ δεν τους επιτέθηκε) , και τελικά το μνημόνιο τον έκανε άνθρωπο!Ξαφνικά όλοι θέλαν να ακούσουν τι έλεγε! Παντρεύτηκε και την Στράτου που έχει τα φράγκα και τώρα μπορεί να ζήσει το όνειρο του.Αν αυτό είναι το μέλλον της αριστεράς χάρισμα σας.
ενας έκπτωτος αστος ειναι, που οπως ομολογείς τους ξερει ολους, και ελπιζουμε οσο περνανε οι μερες να ανοιγει πιο πολυ το στομα του γτι ακριβως οπως λες δεν εχει τπτ να χασει σε αυτη τη φαση, ακριβως γτι οτι λες ισχηει :)για αυτό τον ψηφίσαμε χεχ, για σουπερ κατερινα στην βουλη..το να κανεις poke το κουφαρι της αριστερας δεν κανει την δεξια σου λαμπρη...λεω....κανε αλλο ενα search για  alt right, και αν θες στειλε το αφεντικο σου να μιλησουμε γτι εσυ δεν σκαμπαζεις...
Δεν ήταν έγκλημα, σωστά. Είναι όμως ενοχλητικό, όσοι κουνάνε το δάκτυλο και καταδικάζουν όλους τους υπολοίπους, πως είναι νενέκοι, υπόδουλοι κλπ, να αρνούνται να παραδεχθούν, πως ακόμα και το τοτέμ που λέγεται Βαρουφάκης κάνει λάθη. Εννοείται, ότι δεν εξαρτάται το μέλλον της αριστεράς από τον Βαρουφάκη, αλίμονό μας.
Οι απαντήσεις του Στραβελάκη στον Βαρουφάκη σήμερα στον ΣΚΑΙ ήταν αποκαλυπτικές (βλ. βίντεο παρακάτω). Στο 10.41 λεπτό, ο Στραβελάκης παραδέχεται ότι "η επιλογή του σταθμού είναι [να συζητηθεί] το δικό σας θέμα" και όχι η δημοσιονομική πολιτική λέγοντας πως ουσιαστικά ο ΣΚΑΙ έχει το δικαίωμα να θέτει το τι θα συζητηθεί και τι όχι. Στη συνέχεια (12.19 λεπτο) , όταν ο Βαρουφάκης λέει πως δεν του κάναν ούτε μία (ακόμα και σκληρή) πολιτική ερώτηση, ο Στραβελάκης πάλι απαντάει "όταν αναλάβεται την αρχισυνταξία θα βγάζεται και την ατζέντα και τους τίτλους και θα μας λέτε και τι θα συζητάμε και πως θα το συζητάμε", ομολογώντας πως η αρχισυνταξία πραγματικά κατευθύνει τους δημοσιογράφους να λένε μόνο ότι τους λέει η ίδια. Πραγματικά εκπλήσσει η αναπηρία των συστημικών ΜΜΕ να κάνουν πολιτική συζήτηση...   Αναπαραγωγή    Απόκρυψη
Σε μια συζήτηση με δημοσιογράφο απαντάς στις ερωτήσεις που θέτει, απλό. Φυσικά κάθε πολιτικός θέλει να πάει τη συζήτηση εκεί που βολεύει τον ίδιο. Δεν το κάνει μόνο ο Βαρουφάκης, το έχουν κάνει όλοι οι πολιτικοί. Ο Βαρουφάκης ισχυρίζεται, ότι σημασία έχουν όσα συζητήθηκαν στη Βουλή και σωστά, δε διαφωνεί κάποιος. Αφού είναι όμως εκλεγμένος και πρέπει να κριθεί ως βουλευτής για όσα λέει και όσα κάνει, η συμπεριφορά του τόσο εντός, όσο και εκτός κοινοβουλίου δεν είναι αδιάφορη. Εν προκειμένω έχουμε σχετικά με τη διεξαγωγή του ελέγχου δυο αντίθετες μαρτυρίες, του δημάρχου και του Βαρουφάκη, και σχετικά με το αν έχει το δικαίωμα να μετακινηθεί από τη Βουλή προς την Αίγινα, ξανά δυο αντίθετες ερμηνείες. Φυσικά αν έχει δίκιο, τον αδικούμε. Αν όμως έχει άδικο, τότε και πρέπει να την πληρώσει. Για να βρούμε τί έχει γίνει, καλώς ερωτάται και ζητείται η δική του εκδοχή. Άλλο η κοινοβουλευτική συζήτηση, άλλο το ζήτημα της προσωπικής συμπεριφοράς. Εδώ ελέγχεται ως πολιτικό πρόσωπο. Και επειδή στο μέσον υπάρχει έκδηλη υποστήριξη στο προσωπό του, να πω, ότι αν αντί του Βαρουφάκη στο περιστατικό εμπλέκονταν ο Γεωργιάδη, ο Πολάκης, ο Λοβέρδος, θα τους είχανε σκίσει. Ο Βαρουφάκης δεν έχει το αλάθητο και πρέπει να υπόκειται στον ίδιο έλεγχο όπως όλοι, εν προκειμένω να απαντάει στις ερωτήσεις που δέχεται. Δεν μπορείς να λες, πως είναι αντικοινοβουλευτική η κριτική που δέχεσαι, αν απλώς δε γουστάρεις να ελέγχεσαι. Παρεμπιτπώντως τελικά επεβλήθη πρόστιμο; Γιατί αν έχει γίνει, ας πάει, όταν ανοίξουν τα δικαστήρια, να το προσβάλει, να μάθουμε τελικά τί ισχύει. ΟΥΔΕΙΣ ΥΠΕΡΑΝΩ ΤΟΥ ΝΟΜΟΥ.
Κανενα πρόστιμο - ολα σικε για τις εντυπωσεις - απλά επρεπε να "εκτελεσθεί" για αλλη μια φορα γιατι δεν το βουλώνει το κωλοπαιδο...Δες Εφημερίδα της Κυβερνήσεως (ΦΕΚ 986/22.3.2020) - Υπουργική Απόφαση για την επιβολή του μέτρου του προσωρινού περιορισμού της κυκλοφορίας των πολιτών: “εξαιρούνται τα μέλη της Κυβέρνησης και της Βουλής..."
Αυτό το σημείο δε λέει για την κατοικία, λέει για τη μετακίνηση.
Ο ΓΒ άφησε το σπίτι του στην Αίγινα, πήγε  στο Κοινοβούλιο να βγάλει ομιλία (ενώ τους είχε προτείνει εδώ και βδομαδες να κάνουν τηλεδιασκέψεις) και ΕΠΕΣΤΡΕΦΕ στο σπίτι του στην Αίγινα. Την καραντίνα ΔΕΝ την έσπασε γιατι ο νόμος λέει ότι μπορεί να πάει όπου γουστάρει, και ΕΑΝ την έσπασε αυτό έγινε για να πάει στη Βουλή όχι για να πάει στην Αίγινα, απο την οποία ξεκίνησε το ταξίδι. Τι δεν καταλαβαίνεις;
Δεν είπε κανείς το αντίθετο. Πήγε νόμιμα στη Βουλή, θα μπορούσε να πάει οπουδήποτε. Από τη στιγμή όμως που βγήκε η ΠΝΠ, μπορείς να πας σε νησί αν έχεις εκεί τη μόνιμη κατοικία. Ο ίδιος παραδέχεται, ότι αυτή είναι στην Αθήνα και δεν αποσύρθηκε στην Αθήνα. Ο λόγος που είναι ευαίσθητες ζώνες τα νησιά είναι, ότι είναι δύσκολο να παρασχεθεί εκεί περίθαλψη, οπότε πρέπει να είναι εκεί ο μικρότερος δυνατός αριθμός. Αφού ο Βαρουφάκης μετακινήθηκε από την Αίγινα νόμιμα για οποιονδήποτε λόγο, πώς επέστρεψε νόμιμα; Η απαντησή του είναι «εμένα εκεί με έπιασε η ΠΝΠ». Όμως, ξαναλέω, για τα νησιά ισχύουν ειδικότερες προϋποθέσεις σχετικά με την μετακίνηση και πρέπει να συντρέχουν για να μετακινηθείς από τη χώρα στο νησί. Δεν μπορεί να δεχτούμε ο,τι και να πει ο Βαρουφάκης αμάσητο. Ως πολίτες μπορούμε να κρίνουμε.
Μην επιμένεις, δεν έχει άλλο ψωμί. Φούσκα των ΜΜΕ και της κυβερνητικής προπαγάνδας  ήταν, για να μην συζητηθεί σοβαρά το 5ο μνημόνιο που είναι προ των πυλών.
τα ιδια ελεγε ο τσιπρας στον σκαιπου τον ειχαν πιπωσει στις ερωτησεις για το σκαφος τον καρανικα κ ολη την υπολοιπη παπαροφιλολογιααμην
Όποιος θέλει να τα βάλει με τα ΜΜΕ, οφείλει να εξετάσει αρχικά την ικανότητά του να αποφεύγει τα παιδαριώδη λάθη.Ειδικά σ' αυτήν την περίπτωση, με την οποία ασχολούμαστε και κατά την οποία αυτή η ικανότητα είναι τόσο ελλιπής που μάλλον για ανικανότητα μιλάμε, ας πάει καλύτερα σπίτι του.
Hταν παιδαριωδες λαθος να πει την αληθεια για το λυκους του eurogroup ετσι Περισσιώτη? Μην βγει μια προπαγανδα της ΝΔ οι πρωτοι που θα κανουν like και θα βγουνε στα κεραμυδια σαν τον Felix ειναι κατι ζωντοβολα σαν κι εσενα...
Ξεκίνησε ο αντιμνημονιακός αγώνας. Είσαι μέσα;
εδω κ καιρο οι σχολιαστες εχουν πιο πολλα να πουνε απο τους αρθρογραφους
:-)
αυτό δεν ειναι απαραίτητα κακό, μαλλον το ειπες για κακο ομως..τι παθατε ολοι? μην συστρατεύεστε με τους δεξιους οπορτουνιστικα γτι ο μπαρουφ ειναι ρεφορμας ενω εσεις σουπερ των οπλων.. χαλαρωστε λιγο με τις επαναστατικες πολιτικες αναλυσεις πχια :-pμην πεφτετε στην παγιδα του κοινωνικου αυτοματισμού. μεινετε κριτικαλ.επισης νιωστε για πιο πραγμα μιλαει το αρθρο, μην βγαζετε απλα περιέργεια..αλλα ερχονται εκλογες τον σεπτεμβρη ξεχασα.. χαχαχαχασυσπείρωση συσπείρωση συσπείρωση!!
δεν επαθα τιποτααπλα μια μικρη αντιδραση-σχολιασμος σε αρθρο ασπιδα στον βαρουφακη που στο κατω κατω δεν εχει να επιδειξει τιποτα ουσιαστικο στην σχεδον δεκαετη παρουσια του στην πολιτικη σκηνη εκτος απο λογιακ αν δεν ειναι κριτικη αυτη που εκανα παρακατω στον βαρουφ κ μαλιστα κοσμια κιολας κ οχι αυτοματισμος τοτε ποια ειναι η κριτικη δηλ?οι συνεντευξεις του μεσου στον βαρουφ κ στους συστρατευμενους διπλα του?
"που στο κατω κατω δεν εχει να επιδειξει τιποτα ουσιαστικο στην σχεδον δεκαετη παρουσια του στην πολιτικη σκηνη εκτος απο λογια"αν το βρω αυτουσιο σε site κομματος να υποθεσω οτι δουλευεις για αυτο το κομμα οταν κανεις σχολια εδω ή οντως το κανεις μονος σου κοπι πειστ γτι το πιστυεις? (ή και τα δυο?)ρωταω 100% καλοπροαίρετα για να ξερω τι να απαντησω
ΤΣΑΜΠΑ ΤΟ ΚΑΝΕΙ
Έχει σχολάσει...
αν βρεις σε καποιο κομματικο site οτι ο ηλιος ανατελει απο την ανατολη κ σε ενα σχολιο μου τι ακριβως θα υποθεσεις?εχεις κατι να παραθεσεις που αντικρουει το παραπανω αποσπασμα?διαφωνεις?τα σχολια μου ειναι ανοιχτα κ μπορεις να διαβασεις τι εχω γραψει εδω κ χρονια
Καλή επιτυχία και καλό αγώνα, εύχομαι. Εδώ μέσα όμως δε σε παίρνει. Ειδικά, όταν χάνεις έτσι γρήγορα την υπομονή σου. Εγώ θα σου πρότεινα, για χάρη της ηρεμίας σου, να με μπλοκάρεις. Μπορείς να πάρεις και μία δεύτερη γνώμη, όσον αφορά τι εστί βερίκοκο Optimistic, από τον Anorimos Sxoliastis...
να ξερεις παντως δεν τσαντιζομαι. στεναχοριεμαι λιγο που τα κομματα μας στελνουν  για προπαγανδα τους οχι τοσο εξυπνους, που με λιγη πιεση πιανουν πάτο.διαβαζουμε και διαβαζουμε για να ερχομαστε αντιμέτωποι εν τελη με τι? με αμορφωτα ""πολιτικα"" """τρολ""" που γραφουν χαζομαρες για τον τοτο χαχαχαχαχα
Όσα δεν πιάνει η αλεπού......δικό σας!
"Εδώ μέσα όμως δε σε παίρνει." η αριστερη μαφια των κομμεντς στο ΤΤΠ! αχαχαχαχαπαλί ξερασες ευκοίλια ομως σε ασχετο thread.. σαν δλδ να σε πληρωνει καποιος για να κανεις trump την συζητηση σε ολο το αρθρο........ ΣΑΝ ΝΑ ΘΕς ΝΑ ΦΑΙΝΕΤΑ ΜΛΚΙΣΜΕΝΟ ΣΧΟΛΙΟ ΣΟΥ ΠΑΝΩ ΠΑΝΩεγω ψηφισα μερα25 στις τελευταίες εκλογες. δεν ειμαι μελος του κομματος ομως.εσυ θες να μου πει τι και αν ψήφισες???EDIT: ο τελευταιος που μου αρχισε τα ρωτα τον Φάνη απο τα χανια ηταν ο φελιξ....ή πες μου τι ψηφισες μονος σου ή θα ρωτησω τον Anorimos Sxoliastis................  τι εστί κομματικό γραφειο με προσβαση στο ιντερνετ lmfaooo
Δεν είναι άσχετο το thread, μίλησες για εκλογές και είπα να σου επισημάνω 2-3 πραγματάκια, που καλό είναι να τα ξέρεις.Εγώ, εκτός από την πρώτη φορά που ψήφισα άκυρο, ψηφίζω κκε. Χωρίς να είμαι μέλος. Δεν έχω περάσει ούτε απ' έξω, που λένε. Ήδη έχεις αρχίσει να μοιράζεις ταμπέλες και να εκφράζεις τις προκαταλήψεις σου. Συνέχισέ το...
βρε χαιβανι, σε ειχα κραξει για κνιτη πολλα ποστ πισω και μου ειχες γεματος εξυπναδα πει "δεν ειμαι κνιτης" χαχαχαχαχα
Ποιος είναι κνίτης, ξέρεις;
αυτο εννοωω οχι πολυ εξυπνος :-p
"Εγώ, εκτός από την πρώτη φορά που ψήφισα άκυρο, ψηφίζω κκε."
Όποιος ψηφίζει κκε είναι κνίτης. Καλό κι αυτό.Έτσι δεν κάνεις τίποτα.
χαχαχαχαχακοιτα, δεν θελω να γινω πιο προβλητικός και μλκια μου  που το εσυρα... ολοι εχουν προβληματα, εγω οικονομικα, εσυ ....δεν σε μισω, το αφηνω εδω ομως, καλημερα :)
Καλημέρα.Εδώ θα είμαστε... να τα λέμε.
και σε τελειως ανθρωπινο επιπεδο, κανε λιγο κομουνισμο των upvote συντροφε, γτι οπως ειπα, σε αυτο το μπρος πισω μου γαμησες όλο το καλο καρμα που εφτιαχνα σε upvote των post μου...μην εισαι αντιδραστικος σε αυτα.. κλικς ειναι... :-p
Ναι, αλλά αν κάνω απβόουτ σε σχόλια, με τα οποία διαφωνώ, θα γαμηθεί το δικό μου το κάρμα...
σου ειπα καλημερα αλητη! πως διαφωνεις σε αυτο? χαχαχαπεραν πλακας, μεχρι upvote απο σκοτι βολανη πηρα!! μην εισαι τοσο αυστηρος..
Είπες επίσης, μαζί με την καλημέρα, ότι έχω προβλήματα, ενώ δεν έχω κανένα.
χαχαχαχαχαχααχαξεκινησα να γραφω σοβαρα, αλλααα μετα το ξανακοιταξα και κατέληξα οτι εκανες  αστειο. γελασα και παω για λιγη προσωπικη αθληση..αααννν ομως δεν ηταν αστειο "Όποιος ψηφίζει κκε είναι κνίτης. Καλό κι αυτό.Έτσι δεν κάνεις τίποτα."δλδ αμα πω τον κουλη δαπιτι θα μου πεις ουυχιι Sapolsky, δεν ειναι στην νεολαια... χαχαχαχατο κνιτης το χρησιμοποιούμε σαν αργκο για κουκουεδες. ελεος.... ηταν αστειο, αλλα εισαι κακεντρεχής, με έλλειψη χιουμορ.. αυτο βλεπω.δλδ τυπικος κνιτης (<-----αστειο, χιουμορ, ηλιος, ωραια μερα, ανεβασμενη θερμοκρασια, ερωτας, επανασταση, βαθια μιλαω, νιωσε με...)
Ξεκινάς με γέλιο και καταλήγεις ότι δεν έχω χιούμορ.Στην ανισορροπία σου τι ταμπέλα να βάλουμε;
ηταν αστειο γμτ την κνε μουυυυυυυυυΓΤΙ ΔΕΝ ΤΑ ΠΙΑΝΕΙςςςςςςςςφταιει το τσατ? απλα λεω κακα αστεια? τρελο πες με, (αν και ableism...shame on you κνιτη) αλλα οχι οτι λεω κακα αστεια...θα αφηνα να μιλησει για (αν)ισορροπία καποιον που δεν γραφει περιεργα πραγματα για τον τοτο σαν καπιου ειδους πολιτκή παραβολη... ή που δεν ψηφιζει ΚΚΕστο 2020 αλλα οκ χαχαχαχ
Είναι σίγουρο ότι έχεις προβλήματα (δε μιλάω για τα οικονομικά), αλλά μη σε νοιάζει.Όλοι έχουμε...
απλα κανω καλυτερο τρολλιν απο σενα. μην ζηλεύεις... μην εισαι τοσο ακαμπτος που αν δεις fluidity σου μοιαζει τρελα.... απελευθερώσου ;)
Καλά...δεν πρέπει να υπάρχει καλύτερος από σένα.
" Ούτε ο κρατικός μηχανισμός ούτε οι τοπικές κοινωνίες προετοιμάζονται για αυτό που έρχεται και για αυτό που πραγματικά πρέπει να γίνει. "Το αρθρο γραφει κατα τη γνωμη μου ενδιαφεροντα πραγματα αλλα με υφος πολυ πατερναλιστικο. Οι τοπικές κοινωνιες ειναι παιδακια τα οποια καποιοι αλλοι άλλοτε τα τραβουν απο εδω και αλλοτε απο εκει. Εσεις μάθατε τιποτε απο την αντιδραση των τοπικων κοινωνιών   ή βρήκατε απλώς μια ακομα επιβεβαίωση του πόσο σωστα σκεφτόσασταν τα πραγματα μέχρι σημερα; Κανατε ρεπορτάζ εκει; Ακουσατε τους ανθρωπους; Σκεφτηκατε οτι μπορει και οι δικές σας ιδεες να θελουν βελτιωσεις; Ή μονο εσεις δικαιούστε να έχετε ιερες αγελάδες; Εγω ακουω ανθρωπους που οντας διαβασμένοι σκηνοθετουν εαυτους σε ρολο σοφου συμβουλου των ανώριμων.
Δυνατη ερευνα. Μπραβο
Άλλος ένας άριστος!(Στο μεταξύ, το λογότυπο του "Parapolitiki" είναι ολόιδιο με αυτό του "Παραπολιτικά"!)
Και τα parapolitiki.gr και parapolitiki.com είναι τα ίδια;
γκανγκστα
ok doomer
Καλό θα ήταν  σε ένα άρθρο το οποίο επικαλείται κάποια σκιώδης “προσπάθεια αποδόμησης” να γίνεται και η παραπομπή για τι πράγμα γράφει ο συντάκτης ώστε να υπάρχει μια πιο δίκαιη και σφαιρική κάλυψη των εκατέρωθεν σχολιασμών. Μετά από τις σχετικές αναζητήσεις καταλάβαμε και εμείς περί τίνος πρόκειται…Όχι μόνο οφείλει να γίνεται η αναφορά όπως κάνει ο Άρης Χατζηστεφάνου αλλά και να υπάρχει και σύνδεσμος κάτι που γνωστά ΜΜΕ όπως π.χ το in.gr και ΔΟΛ ‘ξεχνούν’ κατά κόρον να κάνουν ώστε να μην μπορεί κάποιος εύκολα (αν δεν μπει κάποιος στον κόπο να διασταυρώσει και δυστυχώς υπάρχουν ακόμα και εδώ μέσα κάποιοι που δεν μπαίνουν παρόλο το πόσο εύκολο είναι). Αυτό απαιτεί ο στοιχειώδης σεβασμός ενός διαλόγου ανεξαρτήτως με ποιά πλευρά συμφωνεί κανείς.Το άρθρο του Β.Σταματίου(1), το οποίο όπως όλα δείχνουν ήταν η ανώνυμη αφορμή του άρθρου της Λ.Θωμά έχει προβληματικά στοιχεία.1.α Η παράλειψη του εμπαργκο των ΗΠΑ (και όχι των ΗΠΑ-ΕΕ όπως έγραψε κάποιος σχολιαστής εδώ) είναι συσκοτιστική της κατάστασης και της αφετηρίας της Κούβας ως προς τις άλλες χώρες της περιοχής και εν γένει της Λατινικής Αμερικής. Παρένθεση, το εμπάργκο στην Κούβα σε καμία των περιπτώσεων δεν είναι ο “δολοφονικότερος αποκλεισμός που έχει γνωρίσει η ανθρωπότητα τους τελευταίους αιώνες(sic)” όπως γράφει ο Α.Χατζηστεφάνου(2). Κατά αρχάς άλλο ο αποκλεισμός(σχεδόν πάντα ναυτικός) άλλο η πολιορκία, άλλο το εμπάργκο άλλο οι κυρώσεις. Η Κούβα έχει εμπάργκο όχι ναυτικό αποκλεισμό από τις ΗΠΑ και δεν έχει το φονικότερο εμπάργκο τους τελευταίους αιώνες! Κάποιος μπορεί να κοιτάξει λιγότερο από ένα αιώνα πίσω στο εμπάργκο στο Ιράκ από το 1990.1.β.Η χρήση μόνο των συγκεκριμένων πηγών για την κακοδαιμονία των ιατρών της Κούβας στο εξωτερικό είναι μεροληπτική προς την μια πλευρά.Χρησιμοποιείται μια πηγή ως προς απόδειξη πως οι συνθήκες εργασίας είναι : “όχι απλώς δύσκολες αλλά ιδιαίτερα επικίνδυνες, έως και απάνθρωπες” με αφαίρεση διαβατηρίων και παρακολούθηση, το Americas Quarterly. Προ αυτής της ανταλλαγής άρθρων, μερικοί ίσως γνώριζαν για ένα μικρό ρεπορτάζ (υπάρχει και δεύτερο) του Guardian 11-2-2020 (3) για το θέμα που έγραψε τα εξής μεταξύ άλλων:“Οι συνεντεύξεις του Guardian με κουβανέζους γιατρούς που έχουν υπηρετήσει σε ιατρικές αποστολές, συμπεριλαμβανομένων αυτών που έπαψαν στη Βολιβία και τη Βραζιλία, παρουσίασαν μια πολύ περισσότερο διαφοροποιημένη ιστορία από αυτήν που απεικονίζουν οι ΗΠΑ και ορισμένοι από τους πολέμιους.Ενώ πολλοί θα προτιμούσαν να διατηρήσουν μεγαλύτερο κομμάτι ως μισθό και να απολαμβάνουν καλύτερες συνθήκες εργασίας, αρνήθηκαν ότι ένιωθαν σαν «σκλάβοι»”.Σε δεύτερο(4) παλαιότερο και πιο κριτικό ως προς την Κούβα ρεπορτάζ της εφημερίδας:“Ο Guardian μίλησε με αρκετούς γιατρούς στο κουβανικό νοσοκομείο και ορισμένοι υπερασπίστηκαν το σύστημα.”Δεδομένης της μεθοδολογίας του συντάκτη που έχει ενδείξεις μιας κάποιας έρευνας είναι αμφίβολο πως δεν διασταυρώθηκε με τα παραπάνω άρθρα, μάλιστα τα στοιχεία για το Κατάρ φαίνεται ως αντιγραφή από το δεύτερο άρθρο, είναι προβληματικό πως δεν έβαλε παραπομπή σε αυτά επειδή εξέφραζαν άραγε μια σχετική δυσπιστία για τις συνθήκες ‘δουλείας’ των γιατρών;1.γ. Αναφέρει πως “η Κούβα έχει κάνει τεράστια βήματα στο να αποτινάξει την ιδιαίτερα αρνητική διεθνή εικόνα που την ακολουθούσε για αρκετές δεκαετίες” με τους γιατρούς. Δεν θα έλεγε κανείς πως υπήρχε ιδιαίτερα στην Ευρώπη ή αλλού αυτή η εντύπωση και η εμμονή. Χωρίς αυτό να σημαίνει πως δεν υπάρχουν ανοιχτά θέματα ως προς δικαιώματα. Όπως γνωρίζουν οι περισσότεροι αυτός που κάνει την περισσότερη φασαρία είναι οι ΗΠΑ και η πολιτική της ηγεσία διαχρονικά.1.δ. Το άρθρο κλείνει με την λαϊκότροπη εώς υποτιμητική φράση της “μπίζνας”. Βεβαίως όπως ξέρει ο καθένας υπάρχει “μπίζνα” και “μπίζνα” και το να γίνονται όλα μια σαλάτα, π.χ. η εξαγωγή όπλων με την εξαγωγή ιατρών δεν είναι και το πλέον δίκαιο.Ούτε φυσικά είναι σε καμία των περιπτώσεων μεμπτό να πληρώνονται και μάλιστα αδρά για τις υπηρεσίες τους.1.ε. Επιπρόσθετα παραλείπει συνειδητά να δείξει γιατί οι παροχές υγείας στο νησί είναι δωρεάν και υψηλές ως προς τις αναπτυσσόμενες χώρες κάποιων περιοχών της γης και αν υπάρχει μια κάποια σύνδεση αυτών ακριβώς με την οικονομική βάση του καθεστώτος (πέρα από το πολιτικό εποικοδόμημα) λόγω της επανάστασης που συντελέστηκε.1 στ. Γράφει υποτιμητικά και συσκοτιστικά:Είναι βέβαια ένα πολύ καλό σύστημα για χώρα του Τρίτου Κόσμου, όμως δεν μπορεί να συγκριθεί με τα συστήματα υγείας των αναπτυγμένων κρατώνΟ ορισμός “τρίτος κόσμος” δεν χρησιμοποιείται από διεθνείς οργανισμούς και συνήθως έχει ταυτιστεί στη συνείδηση πολλών με την υποσαχάρια Αφρική. Όπως προκύπτει από τους περισσότερους δείκτες για την υγεία η Κούβα έχει ένα πολύ καλό σύστημα υγείας (με πολύ καλούς δείκτες και κάποιους να είναι οι καλύτεροι) για τη Λατινική Αμερική όχι απλώς σε σχέση με την υποσαχάρια Αφρική, την υποσαχάρια Αφρική την περνάει κατά πολύ.Στις παραλείψεις και τα προβληματικά στοιχεία του άρθρου του Β.Σταματίου έρχεται το άρθρο της Λ.Θωμά αφενός με λιγότερα προβληματικά στοιχεία αφετέρου πιο αναντίστοιχη μεθοδολογία.2.α. Δεν υπάρχει καμία παραπομπή στο άρθρο της για τους αριθμούς και τα στοιχεία της, ούτε καν όπως προαναφέρθηκε στο αρχικό άρθρο που αποτέλεσε την αφορμή της! Ο αναγνώστης μένει με την απορία (λέμε τώρα… μια αναζήτηση και βρίσκεις για περί τίνος πρόκειται) σε τι αναφέρεται. Μας πληροφορεί μόνο “τα οποία άντλησα από τις ίδιες πηγές ακριβώς που άντλησαν τις επιλεγμένες δικές τους πληροφορίες” χωρίς βέβαια να μας κατονομάσει σε ποιούς αναφέρεται!2.β. To 45% του άρθρου είναι όπως αναφέρθηκε κλασικό παράδειγμα whataboutism / tu quoque / προσφυγής στην υποκρισία, όπου δεν καταπιάνεται με τους γιατρούς της Κούβας αλλά γιατί δεν γίνεται κριτική στους Γιατρούς Χωρίς Σύνορα.2.γ. Υπαρχουν εσκεμμένες παραλείψεις εώς διαστρεβλωση των πηγών σε σημεία:-Γράφει “Το 2015, το επίπεδο των παροχών υγείας στην Κούβα, σύμφωνα με την Παγκόσμια Τράπεζα, ήταν ακριβώς το ίδιο με το επίπεδο παροχών υγείας της Νέας Ζηλανδίας.”Κατά αρχάς η πηγή από που αντιγράφει η συντάκτρια είναι η πρώτη πηγή του Σταματίου που μπορεί να την διασταυρώσει ο καθένας αν έμπαινε στον κόπο να την παραθέσει ή το άρθρο του.Τι γράφει λοιπόν η πηγή που δεν παραθέτει η συντάκτρια;“Cuba’s child mortality rate is on par with some of the world’s richest countries. With six deaths for every 1,000 births, according to World Bank data from 2015, Cuba is level with New Zealand.” "Το ποσοστό παιδικής θνησιμότητας της Κούβας είναι ίσο με μερικές από τις πλουσιότερες χώρες του κόσμου. Με έξι θανάτους για κάθε 1.000 γεννήσεις, σύμφωνα με στοιχεία της Παγκόσμιας Τράπεζας από το 2015, η Κούβα είναι ισοδύναμη με τη Νέα Ζηλανδία."Το άρθρο της El Pais(5)με παραπομπή στην ίδια την Παγκόσμια Τράπεζα αναφέρεται σε ένα και μόνο δείκτη, αυτόν της παιδικής θνησιμότητας που είναι στο ίδιο επίπεδο με τη Νέα Ζηλανδία.Η Λ.Θωμά χωρίς καμία πηγή το αναβαθμίζει σε εν γένει “επίπεδο παροχών υγείας”!!! Που ως γνωστόν δεν περιορίζονται σε καμία των περιπτώσεων στο δείκτη της παιδικής/βρεφικής θνησιμότητας.-Γράφει η Λ.Θωμά“Το προσδόκιμο ζωής είναι το υψηλότερο στην περιοχή και σχεδόν το ίδιο με αυτό στις ΗΠΑ.”Πρώτον, είναι υψηλότερο από των ΗΠΑ, 78,539 έχουν οι ΗΠΑΔεν προσδιορίζει σε ποια περιοχή αναφέρεται. Είναι η Καραϊβική / Δυτικές Ινδίες;   Αν ναι το υψηλότερο είναι του Πουέρτο Ρίκο με 79,778 έναντι 78,726 της Κούβας Μήπως η περιοχή περιλαμβάνει και την Κεντρική Αμερική ; Αν ναι τότε πάλι η Κόστα Ρίκα έχει 80,095 έναντι της Κούβας. Μήπως η περιοχή περιλαμβάνει την υπόλοιπη νότια Λατινική Αμερική; Τότε πάλι υπάρχει η Χιλή με 80,042 έναντι της Κούβας.     Προβολή    Απόκρυψη     Να σημειωθεί πως από τις 4 χώρες Κούβα, Πουέρτο Ρίκο, Κόστα Ρίκα, Χιλή μόνο το δεύτερο είχε υψηλότερο δείκτη από την Κούβα το 1960. Οι άλλες δύο (Χιλή και Κόστα Ρίκα) ξεκίνησαν πιο χαμηλά από την Κούβα και την ξεπέρασαν, επίσης όπως δείχνει η Παγκόσμια Τράπεζα η Κούβα το 1960 είχε υψηλότερο προσδόκιμο τότε από την Πορτογαλία, 63,8 έναντι 63,3.(6)Τα στοιχεία διασταυρώνονται και από τον ΠΟΥ (7)    Προβολή    Απόκρυψη     Παρόλα αυτά η Κούβα έχει ναι από τα υψηλότερα προσδόκιμα ζωής (3o καλύτερο ως προς τα ανεξάρτητα κράτη) στην Λατινική Αμερική (20 κράτη) όχι το υψηλότερο και πολύ καλούς δείκτες εν γένει, δεν προκύπτει όμως πως υπάρχει μια μονοσήμαντη ερμηνεία που αναφέρει πως αν δεν γινόταν η επανάσταση του 59 η Κούβα θα ήταν Αϊτή (συχνά ξεχνιέται πως η Αϊτή έκανε και αυτή την πρώτη νικηφόρα από όλες στην ήπειρο αντι-αποικιακή της επανάσταση αλλά αυτό δεν ερμηνεύει μονοσήμαντα τη σημερινή της κατάσταση ή την βοήθησε τόσο... ).-Ενώ προκύπτει πως και η Λ.Θωμά μάλλον έχει διαβάσει (αν όχι, κακώς) το άρθρο του Guardian που περιλαμβάνει στοιχεία για το νοσοκομείο στο Κατάρ (4) αναφέρει για τα διαβατήρια πως πολλές χώρες απαιτούν να παραδώσεις το διαβατήριο παραλείπει(;) την εξής πρόταση :“Anyone attempting to leave faces another problem: on arrival in Qatar, Cubans say they have to hand over their passports, a practice that is illegal in Qatar.”«Όποιος προσπαθεί να φύγει αντιμετωπίζει ένα άλλο πρόβλημα: κατά την άφιξή του στο Κατάρ, οι Κουβανοί λένε ότι πρέπει να παραδώσουν τα διαβατήριά τους, μια πρακτική που είναι παράνομη στο Κατάρ».Επίσης γράφει:“The Guardian repeatedly approached the Cuban embassy in Qatar for comment, but received no response.”"Ο Guardian απευθύνθηκε επανειλημμένα στην κουβανική πρεσβεία στο Κατάρ για σχόλια, αλλά δεν έλαβε καμία απάντηση."2.δ. Τέλος το άρθρο της Λ.Θωμά, τελειώνει με την περίεργη επίκληση στην αυθεντία που μάλλον είναι αυτοαναφορική “Τέλος, καλό θα ήταν να αφήνουμε τη δημοσιογραφία στους δημοσιογράφους. Λέω…” Το μέσο εδώ που γράφουμε,το tpp, τόσο ο ιδρυτής του όσοι και οι περισσότεροι συντάκτες δεν έχουν βαρύ βιογραφικό δημοσιογραφίας, το οποίο προσωπικά το κατατάσσω στα θετικά και θελκτικά στοιχεία. Πως κάποιος δηλώνει και έχει μακροσκελές βιογραφικό δημοσιογραφίας δεν τον καθιστά αυτομάτως έγκυρο και πολύ περισσότερο δεν σημαίνει πως όταν εκφέρει απόψεις π.χ. για τη Σερβία ή το Ιράν αυτές είναι και εύστοχες ή βρίσκουν πανθομολογούμενη συμφωνία. Ούτε καν η γεωγραφική εγγύτητα του ρεπορτάζ έχει ευθεία αναλογία με την εγκυρότητα, π.χ. η ‘κάπως’ μεροληπτική κάλυψη μιας Marie Colvin που αδίκως σκοτώθηκε στη Συρία κάνοντας ρεπορτάζ από τα χαρακώματα του πολέμου (βλ. ντοκιμαντέρ ‘A Private War’)  μπορεί να έχει λιγότερη ευθυκρισία για μερικούς από τα ρεπορτάζ ενός Robert Fisk που έγραφε από τη Βηρυτό μακριά από τα χαρακώματα και με προφύλαξη.ΠΗΓΕΣ:(1)https://insidestory.gr/arti...(2)https://info-war.gr/kapoioi...(3)https://www.theguardian.com...(4)https://www.theguardian.com...Το άρθρο υπογράφεται από τον Pete Patisson που δηλώνει δημοσιογράφος εργατικών δικαιωμάτων και είχε και στο παρελθόν δημοσιοποιήσει τις ακραία αντεργατικές πρακτικές του Κατάρ (για τουλάχιστον 6 χρόνια). Μόνο που τα ρεπορτάζ του ήταν για κυρίως υπηρετικό προσωπικό και οικοδόμους (ανήλικους μερικές φορές) από χώρες όπως το Νεπάλ (που είναι η βάση του), το Μπαγκλαντές, την Ινδία και μέρη της Αφρικής για φτηνό εργατικό δυναμικό μέσω εταιρειών recruiting και το σύστημα σπόνσορα που αποκαλείται kafala.Η βαρύτητα της συγκάλυψης είναι χειρότερη καθώς αν ισχύει μιλάμε για ειδικευμένους γιατρούς που δεν έρχονται σα κακόμοιροι παρίες από χωριά και κατά μόνας μέσω τέτοιων κακόφημων εταιρειών/σκλαβοπαζαρων αλλά μέσω διακρατικής συμφωνίας και μάλιστα με το ένα σκέλος να δηλώνει υπέρμαχο των εργατών.  Ενώ έχει γίνει παγκόσμια κατακραυγή και το Κατάρ έχει πάρει μέτρα και νόμους ώστε να απαγορεύσει το καθεστώς σπόνσορα έστω και αν η εφαρμογή του υπολείπεται ο αρθρογράφος είναι μάλλον κατηγορηματικός πως το κράτος της Κούβας σφυρίζει αδιάφορα για την ιστορία με τα διαβατήρια των ιατρών της και πως οι εργοδότες (εδώ το κράτος της Κούβας) τα παρακρατεί μαζί με τις αρχές του Κατάρ (αεροδρόμιο και λοιπές)... (5)https://english.elpais.com/...(6) Παγκόσμια Τράπεζα :https://data.worldbank.org/...(7) https://www.who.int/data/gh...
Μην συγκρίνεις τους δύο ανθρώπους blogaro, πολύ διαφορετική η κουλτούρα και στυλάκι. Κι εδώ δεν μιλάμε για σωστά ή λάθος στοιχεία, μιλάμε για (αριστερή;...ναι αριστερή, τι να κάνουμε, υπάρχουν κι αυτοί οι σκατιάρηδες) δημοσιογραφία απέναντι σε χυδαιότητα και αλητεία.Υγ: ...και δεν κατάλαβες και το παράδειγμα με τους γιατρούς χωρίς σύνορα :)
εδώ δεν μιλάμε για σωστά ή λάθος στοιχεία,Παρντόν;  Εσύ μπορεί να μην μιλάς... άσε το πρώτο πληθυντικό. Εγώ θέλω τα σωστά στοιχεία.Δεν με ενδιαφέρουν οι προσωπικότητες τους με ενδιαφέρει τι γράφουν και αν μετά την ανάγνωση τους λαμβάνω κάτι περισσότερο και πιο σφαιρικό και με κριτική ματιά και επίσης θέλω να είναι διασταυρωμένα και με πηγές όχι να λέει ο καθένας την αποψάρα του χωρίς θεμελίωση.Τι πάει να πει αριστερή; εθνικό ό,τι είναι αληθές έλεγε ο Σολωμός, βγάλε το εθνικό και βάλε προοδευτικό, αριστερό αν θέλεις. Επειδή εκ των προτέρων κάποιος δηλώνει αριστερός ή παριστάνει τον αριστερό έχει με το μέρος του την αλήθεια σαν κληρονομιά και το ηθικό πλεονέκτημα που έλεγε και ο ΣΥΡΙΖΑ; Το αν στέκουν αυτά που γράφει ο καθένας είναι πάντα υπό κρίση, υπήρξαν και υπάρχουν αριστεροί και κομμουνιστές που το ψέμα, την νοθεία και την ανηθικότητα την είχαν και έχουν επαγγέλμα. Δηλαδή τι εννοείς  'ε ένταξει ό,τι και να πει να γράψει δεν πειράζει βρε αδερφέ... είναι αριστερός/η αυτός αυτή και συμφωνούμε' ; Αυτό μου κάνει για πιστούς σε εκκλησία... πίστευε και μη ερεύνα.
Έχεις μία γραφειοκρατική/διοικητική αντίληψη για τα πράγματα, πράγμα που εξηγείται  φυσικά από το τροτσκιστικό σου παρελθόν. ΠΑΡΑΔΕΙΓΜΑ (για να μην με αρχίσεις πάλι στα παράπονα): Ερώτηση: Το προσδόκιμο ζωής είναι 78.726 Ή 78,539; Απάντηση: EINAI 78.726, το βραβείο το παίρνει Η ΚΟΥΒΑ!!!!Για κάποιον όμως που μιλά πολιτικά και δεν παίζει trivial θα πει: "έχουν σχεδόν το ίδιο προσδόκιμο ζωής".Δεύτερον, το "αριστερή" το είπα ως κατηγορία, ως έλλειψη "αντικειμενικότητας", όχι ως...δικαίωση. Ίσα ίσα που πιό αυστηρά κρίνεις ένα αριστερό από ένα βλάκα δεξιό. Ο πρώτος δεν έχει δικαίωμα να είναι βλάκας και κακώς το θεωρούν κάποιοι εδώ "κεκτημένο".Τρίτον, για να σου εξηγήσω λίγο και τι εννοεί η Λαμπρινή με το παράδειγμα, γιατί κι εκεί δεν κατάλαβες. Λέει λοιπόν η Λαμπρινή (που κακώς δεν είναι κομμουνίστρια):"Όταν πήγα, όπως οι περισσότεροι από μας, πίστευα ότι οι Γιατροί και το λοιπό προσωπικό που μετέχουν δεν πληρώνονται.....είχα την εικόνα σούπερ ηρώων με μαγικές ιδιότητες που δε χρειάζονταν ύπνο, ξεκούραση, ασφάλεια, προφύλαξη. Ανακάλυψα ότι είχα πολύ μεγάλο λάθος. Και χάρηκα για αυτό."Αυτό ΔΕΝ είναι "whataboutism", αφού σου αρέσουν αυτές οι αμερικανιές. Αυτό είναι αποδόμηση προτύπων που είναι σε εντελώς λάθος βάση (γιατί υπάρχουν και άλλα σε σωστή :) )
Τώρα θέλεις να χαρακτηρίσω τι έγραψες ;Κατά άρχας ¨ΗΔΗ έγραψα πως η ΚΟΥΒΑ έχει παραπάνω από τις ΗΠΑ, ξύπνα ! Όπως έχει και παραπάνω το Πουερτο Ρικο, η Χιλή η Κοστα Ρικα και η Ελλάδα.Να τι έγραψα :Πρώτον, είναι υψηλότερο από των ΗΠΑ, 78,539 έχουν οι ΗΠΑΑναφέρομαι πως της Κούβας είναι υψηλότερο... μην σε χαρακτηρίσω τώρα με κανένα επίθετο...Έλεος !!! Κάνεις και τον έξυπνο και πετάς τα άσχετα σου... σου φαίνομαι άτομο που δεν τον ενδιαφέρουν τα δεδομενα και οι αριθμοί ;Whataboutism είναι όταν δεν λες τι γίνεται με μια κατάσταση αλλά λες 'αααα ναι αλλά οι τάδε γιατροί και αυτοί πληρώνονται κλπ κλπ' 45% μετρημένα το άρθρο της είναι για τους ΓΧΣ... έχει το ελαφρυντικό (λέμε τώρα... θα είχε αν ήταν σχολιαστής όχι συντάκτης του μέσου) βέβαια πως το έβγαλε προφανώς πάνω στην τσαντίλα της ίδια μέρα και το έβαλε κάτω από την στήλη 'αυθορμήτως' χωρίς βέβαια να μας πει ποια ήταν η αφορμή της τσαντίλας της.
Πω ρε γαμωτο, άμα μεγαλώνει ο τροτσκιστής γίνεται εντελώς ασυνεννόητος!! Πάρε ρε τίποτε ω3, κάνουν καλό, στο εγγυώμαι! :)Ρε blogaro ξαναδιάβασε αυτό που έγραψα, σου λέω ακριβώς αυτό: Ότι η κριτική σου στην Λαμπρινή είναι πάνω στο τυπικό κομμάτι (ότι δηλαδή η Κούβα έχει ανώτερο προσδόκιμο ζωής κατά...0,187 χρόνια, δηλαδή 2 μήνες), όμως ουσιαστικά η Λαμπρινή έχει δίκιο όταν γράφει ότι τα δύο προσδόκιμα είναι ΣΧΕΔΟΝ ΤΑ ΙΔΙΑ!Εσύ θα είχες δίκιο ΑΝ παίζατε trivial pursuit, αυτό έγραψα.Το ανάποδο είπα, σ' ενδιαφέρουν ΜΟΝΟ τα δεδομένα και οι αριθμοί.Για το whataboutism: ΔΕΝ λέει αυτό η Λαμπρινή, ΑΛΛΟ λέει και το έγραψα.
Το άρθρο της Θωμα είναι γραμμένο στο πόδι και με τσαντίλα εγώ αυτό λέω...Δεν διασταύρωσε στοιχεία, πήγε πήρε το άρθρο του Σταματίου και το διάβασε διαγωνίως χωρίς να μας το παραθέσει... και ότι θυμόταν ή νόμιζε πως θυμόταν (κάτι είχε διαβάσει κάπου πως είναι υψηλότερη της Κούβας αλλά δεν θυμόταν τι... λίγη σημασία έχει αφού έχει κάτι πιστούς σαν εσένα να χειροκροτήσουν... άλλοι μάλιστα το έγραψαν πως φτιάχνονται με τέτοια συναισθηματικά... ) από τους ΓΧΣ το έβαλε. Αυτά όλα το πολύ σε μια μέρα, έτσι για να ξεδώσει, είμαι σχεδόν σίγουρος πως στο tpp η στήλη 'αυθορμήτως' είναι για αυτό το λόγο...Ο δε Σταματίου έκανε μια έρευνα, και προκύπτει πως κάποιες πηγές τις έθαψε επειδή δεν του αρέσαν αλλά πήρε στοιχεία από εκεί παρόλα αυτά και στο τέλος το έκλεισε με ατάκες τύπου καφενείου, 'έλα μωρέ, μπίζνα είναι', ο ελληνάρας του κέντρου και της κεντροδεξιάς...Μετά γράφεις αν κάποιος μιλάει πολιτικά και δεν παίζει με trivial...Θέλεις να σου υπενθυμίσω τι έχει γράψει έτσι 'πολιτικά' άραγε(;) μπορεί να πει κάποιος για τη Σερβία και το Ιράν η δημοσιογράφος ; Σιγά τους ογκόλιθους της πολιτικής διανόησης η Θωμά και ο Σταματίου. Η δε Θωμά μάλιστα μας λέει πως δεν μιλάει πολιτικά μόνο αλλά "Τέλος, καλό θα ήταν να αφήνουμε τη δημοσιογραφία στους δημοσιογράφους. Λέω…" γατάκια...Ας μείνουμε λέω εγώ στην παρουσίαση μιας κατάστασης όσο πιο αντικειμενικά και σφαιρικά ώστε να βγουν όλοι κερδισμένοι...οι αποψάρες και ααα εγω τότε που ήμουν στους ΓΧΣ....ααα και εγώ πήγα στο Ιράν και στην Σερβία... και αααα εγώ θα σου πω... τότε που πήγα στην Κούβα και δεν είχε σαπούνια και μου την έπεσε κάποιος σε ένα στενό... αυτό είναι τελείως επιφανειακός εμπειρισμός.υ.γ. Για κάποιο λόγο νομίζεις πως ο τροτσκισμός είναι βρισιά... δεν είναι... ίσως σε καφενέδες τίποτα του μλ για χωρατά... επίσης θυμάσαι ποιον αποκάλεσαν τροτσκιστή εδώ μέσα έτσι; :)
Θα απαντήσω μόνο στο υστερόγραφο, τα υπόλοιπα ίσως αργότερα:Θυμάμαι ποιόν αποκάλεσαν τροτσκιστή και η απάντησή μου βρίσκεται στο πρώτο post που σου έγραψα: Ο αριστερός "δεν έχει δικαίωμα να είναι βλάκας και κακώς το θεωρούν κάποιοι εδώ "κεκτημένο" "
γιατί ασχολείσαι;
Μπράβο Λαμπρινή, πολύ καλή απάντηση στον οχετό ορισμένων που νομίζουν ότι ή θα είσαι σαν κι αυτούς ή θα θρέφεσαι με τις μελωδίες, όπως κάθε αξιοπρεπές ξωτικό.
https://pitsirikos.net/2018...
Η ιστορία με τους γιατρούς της Κούβας που (άκου να δεις πραγματα) πληρώνονται για τις υπηρεσίες τους, με αφορμή και τον φιλελε εμετό, που ποστάρε κάποιος σχολιαστής, μου θύμισε το καταπληκτικα γραφικό αφήγημα του "πλουσιου κομμουνιστη". Είναι η κλασική και διαχρονική κατηγορία του μικροαστικού κατιμα προς του ανθρώπους, που δε σκυψαν το κεφαλι, περί ποταμου χρηματοδοτήσεων από σκοτεινά κεντρα...Η φιγουρα του πλούσιου κομμουνιστή, όπως και αυτή του φιλαργυρου Κουβανου, γεννήθηκε στο συλλογικό φαντασιακό των μικροαστών για πολύ συγκεκριμένους λόγους.Είναι γεγονός πως οι μικροαστοί δεν ήταν πάντα αυτή η μισοεξαρτημενη μισοταξη, ουρά και πειθήνιος υπηρέτης της αστικής τάξης. Οι ταξικοί πρόγονοί τους, δηλαδή οι γιατροί, δικηγόροι, ανώτεροι δημόσιοι υπάλληλοι καθώς και μεγαλοτεχνιτες και εμποροι είχαν, στον καιρό των αστικών μετασχηματισμων, ασύλληπτα μεγαλύτερη αυτονομία σε σχέση με το μεγάλο κεφάλαιο της εποχής.Ήταν επίσης ο πυρήνας των κινημάτων που δημιούργησαν τον επαναστατικό αναβρασμό που έφερε την γέννηση και εδραίωση της αστικής τάξης και του καπιταλισμού- οι μεγαλοβιομηχανοι και τραπεζίτες απλώς επωφελήθηκαν από τις μεταρρυθμίσεις, για τις οποίες αγωνίστηκαν άλλοι.Όλα αυτά στο σήμερα δεν ισχύουν επ ουδενί: Πάρα την προσωρινή τους ταξικη αναγέννηση στα χρόνια μετά το Β Π. Π. τα σημερινά μικροαστικά στρώματα αποτελούν κυριολεκτικά την ουρά, το ίζημα των ταξικών κοινωνιών. Πλήρως αγκιστρωμενοι στην ατομική ιδιοκτησία, αλλά χωρίς τα συγκροτητικα προνόμια άλλων εποχών, ούτε την αντικειμενική δυνατότητα να αναλάβουν κάποια πολιτική πρωτοβουλία  στη σύγχρονη κοινωνία οι μικροαστοί έχουν περιοριστεί σε πολύ συγκεκριμένους ρόλους.Αποτελούν τον κατεξοχήν σκουπιδοτενεκε των τόνων σκατου της αστικής προπαγάνδας και συνάμα τον ταξικό κυματοθραυστη μεταξύ κεφαλαίου και εργατικής τάξης. Ένα παχύ στρώμα χαμερπειας και σκατοψυχιας που προφυλάσσει το βελούδινο δερματάκι των αστών από το να έρθουν σε επαφή με τη βρωμερη εργατιά.INSERT COIN
PUSH STARTΟ σύγχρονος μικροαστός έχει καποια ποιοτικά χαρακτηριστικά, που εξηγούν τη φαγούρα του με την Κούβα:Πλήρως αποκτηνωμενος και παραδομένος στο δόγμα "Η καραπαρταρα μου" ο φίλελε, ψευτοδημοκρατης πολίτης αδυνατεί να συλλάβει ότι είναι δυνατόν να υπάρχουν άνθρωποι, που τοποθετούν έννοιες όπως αλληλεγγύη, ταξικη συνείδηση μπροστά από το ατομικό συμφερον. Έχοντας αναγάγει τον χυδαίο κυνισμό ως το νο1 πρίσμα μέσα από το οποίο αντιλαμβάνονται τον κόσμο, αδυνατούν να κατανοήσουν ότι μπορεί κάποιοι άνθρωποι έχουν εντελώς διαφορετική αντίληψη της κοινωνίας.Έχουν λοιπόν έτοιμη την πιπιλα: "Μα, τρέχουν γιατί τα αρπάζουν" λένε για τους Κουβανούς γιατρούς. Εδώ πρέπει να τονιστεί η αξιολυπητη εικόνα του ξεφτιλισμένου μικροαστου, ο οποίος , ενω αυτος δε δινει ουτε νερο στο τζαμπα, έχει προφανώς την απαίτηση από μια μικρή χώρα με ένα εμπάργκο 60 χρόνων στην πλάτη της να προστρέξει δωρεαν στις πληττομενες χώρες, αυτούς τους τζουτζεδες του Αμερικανου, που όταν επέβαλε το εμπάργκο αυτοί κουνουσανε χαρούμενοι την ουρίτσα τους, αλλά τώρα που το μπουρδελο τους γκρεμίζεται και κοντεύει να ψοφήσει ο μισός πληθυσμός, παρακαλάνε!!Εγώ λέω πάλι καλά να λέτε. Αν ήμουν Ραούλ Καστρο θα τους έλεγα να κόψουν το λαιμό τους και να το περάσουν με χειροκροτήματα στα μπαλκόνια και bella ciao...Η εντεινόμενη εξαθλίωση ολοένα και μεγαλύτερου κομματιού τους κάνει τα πράγματα ακόμα χειρότερα. Είναι πάντα ιδιαίτερα ενοχλητικό και οπωσδήποτε καθόλου παρηγοριτικο, όταν έχει κανεις παραιτηθεί από κάθε πιθανότητα να ζήσει σαν άνθρωπος και έχει συμβιβαστει με το ρόλο του μπιστικο των αφεντικων ως μόνη διέξοδο προς την ευημερία, να μαθαίνει πως υπάρχουν κάπου αλλού στον κόσμο ανθρωποι, που το χρήμα, που αυτοι έχουν για Θεό και όσους το σφετερίζονται για ιεραπόστολους με δικαίωμα ζωής και θανάτου πάνω τους, το περιφρονούν εντελώς και βγάζουν και τη γλώσσα σε αυτούς που οι μικροαστοί βγάζουν το σκασμό...Εδώ μέσα το τραγικό θέαμα απλών σχολιαστών να προσπαθούν με ζήλο να μειώσουν με κάθε τρόπο τους Κουβανούς, όπως έκαναν και κάνουν για τους κομμουνιστές και γενικά για όσους παραμένουν άνθρωποι και αγωνίζονται, είναι ενδεικτικό της λύσσας του οσφυοκαμπτη μικροαστού απέναντι σε οτιδήποτε του θυμίζει πόσο σκατοψυχο και αρριβιστικο τομάρι έχει καταντήσει.Έχω την εντύπωση ότι έχουμε προ πολλού περάσει το σημείο, από το οποίο και μπρος είναι ανέφικτος ο μαζικός προσεταιρισμος κομματιών του μικροαστικου τμήματος της κοινωνίας απο τα πιο προοδευτικα τμήματα της. Είναι τέτοια η αλλοτρίωση και τέτοια η ένταση της πλύσης εγκεφαλου, που έχουν υποστεί οι σύγχρονοι μικροαστοί, που πλην μεμονωμένων περιπτώσεων μεταστροφής, είναι μάταιο να ελπίζει η εργατική πρωτοπορία ότι υπάρχει κάποιο έδαφος συμμαχίας και συνεννόησης.Η πρόβλεψη μου είναι ότι αν δεν προκύψει κάποιος γενικευμένης κλιμακας πόλεμος, που όμως θα αφανίσει ένα μεγάλο κομμάτι του πληθυσμού τους, ώστε να ξανατσουλησει ο καπιταλιστικός αραμπας, οι μικροαστοί είναι καταδικασμένοι να περάσουν σταδιακα στο στάτους του προλεταριου, ειδικά όσο η διαδικασία συσσώρευσης πλούτου από τα πάνω,όχι μόνο δεν δείχνει να φρεναρει αλλά μάλλον να επιταχυνεται.Ο Καμυ είχε γράψει καποτε: "Μια από τις χειρότερες αιτίες εχθρότητας είναι η λύσσα και η ποταπή επιθυμία να δεις να υποκύπτει, αυτός που τολμάει να αντιστέκεται σ’ αυτό που σε συνθλίβει."Νομίζω ότι το παραπάνω απόφθεγμα είναι ο ιδανικός επικήδειος για το επικείμενο τέλος αυτής της μετεωρης τάξης.Ζωη σε λόγου μας.
Γειά σου μεγάλε Scottish. Συνέχισε να δίνεις πόνο!
Μια απάντηση και από τον Άρη Χατζηστεφάνου στο Infowar για το εμπαθές άρθρο του φιλελέ καραγκιόζη στο insidestory: https://info-war.gr/kapoioi...
παραγουν περισσοτερο ιατρικο προσωπικό απο ότι μπορουν να καταναλώσουνλολδε καταλαβαινω τον καημό του καθενός να μειώσει την προσφορά της κουβας και των κουβανώνΑντιστοιχα οι υπόλοιπες χώρες τι κάνουν? πουλάν τεχνογνωσία για να δημιουργήσουν συνθήκες που θα ευνοήσουν τις δικές τους βιομηχανίες. Τις πολεμικές βιομηχανίες. Για να είμαι σωστός γουαταμπαουτιστης - δε βλέπω να μιλάτε για τίποτα βομβαρδισμούς - συγγνώμη εξαγωγές ελευθερίας εννοώ.Ρε σεις εχουμε μπερδέψει τη λούτσα με την ιδεοληψία μου φαίνεται
Υπάρχει και η άλλη όψη στο παρακάτω, ψύχραιμο, άρθρο, με λίγα περισσότερα στοιχεία από αυτό της αρθρογράφουhttps://insidestory.gr/arti...
για διαβαστε με προσοχη τα αρθρα που κοτσαρει. λεω... και αν βρειτε τη λεξη κυρώσεις επίσης πουθενα, παρακαλω να μου το πειτε!
Συγγνώμη, αλλά το δικό σας δεν "κοτσάρισε" κανένα άρθρο, παρά μόνο τα γνωστά περί "αυτοκρατορίας" (φάση star wars) και ωραιοποιήσεις και μόνο τα στατιστικά που σας συμφέρουν. Εχετε καμια πηγή/άρθρο να μας παραθέσετε κι εσείς;  Απο εκει που μας γράφατε πόσο καλοί είναι οι φτωχοί Κουβανοί που προσφέρουν παγκοσμίως, χωρίς λεξούλα στα άρθρα σας περί αμοιβών, τώρα που μαθεύτηκε πως δουλεύει το σύστημα το γυρνάτε στο στυλ "ναι, εντάξει, παίρνουν κάποια χρήματα, πώς θα γίνει αλλιώς;" Παίρνουν πάρα πολλά χρήματα και μας το πασάρουν έξυπνα ως αλτρουϊσμό.Ως προς τις κυρώσεις, η Κούβα δεν έχει κυρώσεις από πάμπολλά κράτη εδώ και πολλά χρόνια, π.χ. η Ισπανία έχει επενδύσει εδώ και πολλά χρόνια στον τουρισμό. Υπάρχουν καμια 25αρια ψηφίσματα του ΟΗΕ (σχεδόν ομόφωνα) που καλούν τις ΗΠΑ να άρουν το εμπάργκο, ενώ η χώρα είναι μέλος του Παγκ. Οργ. Εμπορίου από το 1995. Από το 1959 εως και το 1990, παρά την αμέριστη υποστήριξη της ΕΣΣΔ που αγόραζε τη ζάχαρη σε υψηλές τιμές, η Κούβα δεν έκανε καμία ουσιαστική πρόοδο βιομηχανικού εκσυγχρονισμού, συνεπώς με την κατάρρευση της ΕΣΣΔ, ήταν μια απαρχαιωμένη, μονοπροϊοντική οικονομία εξού και τα τεράστια πρόβλήματά της έκτοτε. Ναι, έχει τα καλά της η Κούβα αλλά νισάφι πια με την ωραιοποίηση καταστάσεων.
Η "φάση star wars" είναι ένα πασίγνωστο βιβλίο που θα έπρεπε ως επιστήμων να το ξέρετε.
Συγγνώμη, δεν το ξέρω, θα το αναζητήσω στο Μαρξιστικό Βιβλιοπωλείο
Έχετε δίκιο, πράγματι έχει εξαντληθεί σε όλα τα μεγάλα βιβλιοπωλεία, μάλλον επειδή είναι άγνωστο.
"Από το 1959 εως και το 1990, παρά την αμέριστη υποστήριξη της ΕΣΣΔ που αγόραζε τη ζάχαρη σε υψηλές τιμές,"εχω την εντυπωση οτι η ΣΕ εδινε προιοντα στην κουβα και όχι χρηματα. Σιγουρα όχι δολάρια η καποιο ελευθερα ανταλλάξιμο.Επισης το γεγονος οτι σε μπλοκαρει μια υπερδύναμη που την εχεις και διπλα και πρεπει να τροφοδοτησεις την οικονομια σου με προιοντα που θα πρεπει να τα φερεις απο την αλλη ακρη του κοσμου πληρωνοντας πολλαπλάσιο κόστος και αυξημενα μεταφορικα δε το λες και ακριβως κανονες ελευθερης αγορας.Δεν ειναι λοιπον κατα την αποψη μου τόσο απλά τα πραγματα όσο θελετε να παρουσιάζετε.Συγκριτικά ας δούμε και την προοδο που έκαναν αλλεπάλληλες ελληνικές κυβερνήσεις σε 10 χρόνια οικονομικής κρίσης. Τεράστια βήματα πίσω σε όλους τους τομεις με δραματικά άλματα να έπονται.
Και τα δυο συνέβαιναν προφανώς, π.χ. η Κουβα έπαιρνε πετρέλαιο, διάφορες επιδοτήσεις αλλά και συνάλλαγμα. η χώρα ζούσε σχεδόν αποκλειστικά από την ΕΣΣΔ και παρά τις μεγάλες προόδους σε διανομή γης, υγεία και παιδεία, εμεινε πολύ πίσω στον εκσυγχρονισμό της γιατί ειχε εξασφαλισμένο εισόδημα.Πέραν των ΗΠΑ, πολύ κοντά της έχει και ολόκληρη τη Νοτια Αμερική για εισαγωγές/εξαγωγέςΤέλος από μια πρόχειρη αναζητηση οι εμπορικές σχέσεις της Κούβας σήμερα είναιExports: Venezuela 17.8%, Spain 12.2%, Russia 7.9%, Lebanon 6.1%, Indonesia 4.5%, Germany 4.3% (2017)Imports: China 22%, Spain 14%, Russia 5%, Brazil 5%, Mexico 4.9%, Italy 4.8%, US 4.5% (2017)Οπότε υπάρχουν εμπορικές σχέσεις με ΗΠΑ, τα τελευταία χρόνια εχει χαλαρώσει σημαντικά το εμπάργκο
Eντάξει, αυτά τα στοιχεία δεν είναι και τόσο διαφωτιστικά. Μας λένε ότι υπάρχουν κάποιες εμπορικές σχέσεις και μέχρι εκεί.  Νομίζω ότι υποβαθμίζεις το αποτέλεσμα του ψυχροπολεμικού αποκλεισμού, ιστορικής πλαισίωσης της χώρας π.χ. ποιο είναι το επίπεδο διαβίωσης ή ανάπτυξης στην Τζαμάικα ή στην Αϊτή ή στη Δομινικανή Δημοκρατία;Πάντως, το άρθρο που ανήρτησες είναι καλό και δε θα το χαρακτήριζα εμπαθές. Προσφέρει μια καλή γενική εικόνα ακόμη κι αν (υποθετικά το γράφω) προέρχεται από φιλελεύθερη-κεντροδεξιά σκοπιά. Το προτιμώ από λιβανιστήρια και μαρτυρολόγια.
Εντάξει, μια πρόχειρη αναζήτηση ήταν. Προφανώς και το εμπάργκο των ΗΠΑ έπαιξε σημαντικό ρόλο, από την άλλη όμως η Κούβα είχε την υποστήριξη της ΕΣΣΔ για 30 χρόνια που τη βοήθησε στη διαφοροποίηση από την υπόλοιπη, πάμπτωχη, Καραϊβική και ξαφνικά το '90 που σταμάτησε βρέθηκαν να πεινάνε. Οπως έγραψα εκανε πολλές προόδους στο αγροτικό, την παιδεία και την υγεία χωρίς όμως να δημιουργήσει μια παραγωγική βάση ή εμπορικές συμφωνίες με γειτονικές χώρες.Συμφωνώ απόλυτα οτι ειναι καλύτερη η αντιπαράθεση με στοιχεία και επιχειρήματα παρά με λιβανιστήρια. Αυτό ηταν και η αφορμή να βάλω το "αντίπαλο" άρθρο στα σχόλια. Δεν έχω κανένα κόλλημα να αποδομήσω την Κούβα :)
Μια άλλη ενδιαφέρουσα έρευνα πάντως είναι ποιο ήταν το επίπεδο της Κούβας ως προς τη Λατινική Αμερική τη δεκαετία του 50 ή π.χ. το 1958. Και που είναι τώρα τα κράτη στο σήμερα.
Το άρθρο είναι χυδαίο. Και είναι χυδαίο γιατί δεν ενδιαφέρεται καθόλου για την πραγματικότητα, ενδιαφέρεται να δημιουργήσει εντυπώσεις με βάση μια πραγματικότητα.Τουλάχιστον τα λιβανιστήρια και τα μαρτυρολόγια δεν κρύβουν εντέχνως και πίσω από μια λογοτεχνικού τύπου επιδεξιότητα τις θέσεις και τις προθέσεις τους.
Εγώ το βρίσκω ενδιαφέρον. Νομίζω ότι δίνει αρκετές πληροφορίες που έχει αξία να το διαβάσει κανείς. Βαρύς χαρακτηρισμός το «χυδαίο».
Ποιές πληροφορίες αξίζουν, πες μου. Ότι η Κούβα χρεώνει ελάχιστα στις φτωχές χώρες και πολλά στις πλούσιες; Ότι...σπάει το βασικό καπιταλιστικό κανόνα όπου οι φτωχοί πληρώνουν πολλά και οι πλούσιοι λίγα; Συγγνώμη κ. Σταματίου, γίγαντα του ρεπορτάζ, αλλά τις φτωχές χώρες τις κλέβουν άλλοι, δεν μπορούν να τις κλέβουν και οι Κουβανοί.ή μήπως ότι το ακριβό μίσθωμα σε μία πλούσια χώρα είναι τα...$3500, δηλαδή 3200 ευρώ μηνιαίως, ένα υποσύνολο δηλαδή του μισθού ενός πετυχημένου γιατρού στην Ελλάδα. Ακόμη και ο παθολόγος μου που μου παίρνει 15 ευρώ ΜΕ απόδειξη (εεε;), βλέπει τουλάχιστον 20 ασθενείς την ημέρα, εγώ όμως σου βάζω 10 γιατί είμαι κιμπάρης (όσους δηλαδή μετρώ όταν περιμένω στην αναμονή), δηλαδή 10*15*25= 3750 ευρώ το μήνα σύν μία σύμβαση με ιδιωτική κλινική.Και δεν μιλάμε για ακριβό γιατρό ε; Ο οφθαλμίατρός μου κοστολογεί τον εαυτό του 80 ευρώ χωρίς απόδειξη, μη σου πω για 120άρια σε μεγαλύτερα ονόματα και φρικάρεις. Οι Κουβανοί στις φαβέλες πόσα πρέπει να ζητάνε από την Βραζιλιάνικη αστική τάξη; 100 ευρώ το μηνα του είναι αρκετά του κ. Σταματίου ή να κάνουμε καλύτερη τιμή επειδή είναι φίλος;Τσόγλανοι.Υγ: "Περιστασιακά" ξέρεις τι σημαίνει; Ευκαιριακά, ΤΟ ΑΝΤΙΘΕΤΟ δηλαδή του "συστηματικά". Γι αυτό το στυλάκι είναι χυδαίο.
Ναι, έχει κάποια πραγματολογικά στοιχεία που είναι ενδιαφέροντα. Εγώ δεν είπα ότι είναι ένα άρθρο που δεν παίρνει θέση. Είναι προφανές από ποια πλευρά μιλάει. Απλώς είναι πιο πλούσιο από αυτό που αναρτήθηκε στο ΤΡΡ και το βρίσκω πιο χρήσιμο.
Ε τώρα θα με αναγκάσεις να πάρω τα άρθρα γραμμή γραμμή.Λοιπόν για να δούμε: Εγώ δεν ήξερα ότι οι ΗΠΑ είχαν "ειδικό πρόγραμμα για την εξαγορά κουβανών γιατρών σε αποστολές"  και είναι μια σημαντική πληροφορία για το πώς προσπαθούν να εκμεταλλευτούν κάθε δυνατή χαραμάδα, γιατί προφανώς οι γιατροί που θα δέχονταν δεν θα παρουσιαζόντουσαν ως αργυρώνητοι ε; Ολόκληρο αντικαθεστωτικό σόου θα στηνόταν, ΑΝ τα κατάφερναν.Για πες μου εσύ τώρα μία πληροφορία που έβγαλες από αυτό τον καραγκιόζη που σου λέει "κάτι", που κάτι προσθέτει, κάτι αφαιρεί από την εικόνα που είχες. Σ' εμένα προσέθεσε εκνευρισμό κι αηδία. Σ' εσένα;
Δεν είχα υπόψη ότι η Κούβα έχει δημιουργήσει μια προσοδοφόρα δραστηριότητα εξαγωγής υπηρεσιών υγείας εδώ και χρόνια. Δεν έχω ασχοληθεί καθόλου με αυτή τη διάσταση. Και είναι ενδιαφέρον ότι το άρθρο του Σταματίου κάνει κάποιες παραδοχές που υπονομεύουν την εμφανή πρόθεσή του.
Μην είσαι φειδωλή, ποιές παραδοχές κάνει;Δεύτερον, αυτό που ο κοπρίτης αυτός περιγράφει ως "μπίζνα", είναι κάτι αρκετά πιό περίπλοκο: Δεν έχουν όλες οι αποστολές της Κούβας τον ίδιο χαρακτήρα. Άλλες είναι στα πλαίσια της διεθνιστικής αλληλεγγύης (και άρα άνισων ανταλλαγών) και άλλες στα πλαίσια της εξαγωγής υπηρεσιών.Και όταν πουλάς υπηρεσίες στο Καταρ και την Νότια Αφρική θα τις χρεώσεις και θα τις χρεώσεις όσο μπορείς. Διεθνιστική αλληλεγγύη σε σεΐχηδες και σε αφρικάνερς δεν υπάρχει.
Το αφρικάνερς τι το ήθελες ; Έχεις μια λάθος εντύπωση για την χώρα στο σήμερα.
Ότι οι υπηρεσίες που παρέχουν είναι καλές, ότι υπάρχει σημαντική διαφορά στις χρεώσεις ανάλογα με τη χώρα, ότι δρουν σε επικίνδυνες περιοχές και ανταποκρίνονται, ότι η Κούβα έχει καλό επίπεδο υγείας...αρκετά πραγματάκια. Αλλά και για το πώς το κουβανέζικο κράτος αντιμετωπίζει σε πολιτικό επίπεδο αυτή την εξαγωγή υπηρεσιών πιστεύω ότι είναι πιο κοντά στην πραγματικότητα το άρθρο του Σταματίου.  Το άρθρο της Θωμά απλώς κάνει έναν ύμνο στην Κούβα. Εμένα δεν με ενδιαφέρει αυτό. Δεν με ενδιαφέρει το λιβάνισμα του καθεστώτος. Με ενδιαφέρει να ακούω άσχημα πράγματα για να στο πω απλά. Θέλω να διαβάζω άσχημα πράγματα για όλους.
Δεν θυμάμαι πού γράφει για "καλές υπηρεσίες", θυμάμαι όμως ότι οι Κουβανοί γιατροί δεν είναι και τίποτε το ιδιαίτερο  (1,2), είναι όμως κάτι γιατρουδάκια μάχιμα, που πάνε σε επικίνδυνες ζώνες ρισκάροντας την ζωή τους για πενταροδεκάρες (3), γι αυτό και η Κούβα μπορεί και ζητά υψηλό αντίτιμο (4). Όσο για το σύστημα υγείας, εντάξει, καλούτσικο, αλλά κατώτερο ακόμη και από τριτοκοσμικές χώρες (5)Ο κ. Σταματίου προφανώς ξέρει τι θέλει να διαβάσει ο Τέλογλου και η παρέα του και η γλώσσα του τοποθετείται στην κατάλληλη θέση.Καταλαβαίνω τι εννοείς αγαπητή PNG με τα "άσχημα πράγματα για όλους", όμως αν κάτι τέτοιο λειτουργεί εποικοδομητικά σε ανθρώπους με γνώση που έχουν την ικανότητα/δυνατότητα να ξεκαθαρίσουν την βρωμιά, λειτουργεί τελείως αποδομητικά σε ανθρώπους που λειτουργούν κυρίως με πρότυπα και είναι πολλοί αυτοί για διάφορους λόγους. Και η Λαμπρινη τέτοια πρότυπα αποδομεί στο πρώτο της παράδειγμα με τους ΓΧΣ.PNG υπάρχει η αλητεία που φαίνεται, σου έρχεται κατάμουτρα και σε προκαλεί. Υπάρχει κι αυτή που κρύβεται σε μία λέξη, σε ένα υπονοούμενο, σε μια σιωπή, μια αλητεία που κάθε στιγμή μπορεί να σου πει "όχι, λάθος κατάλαβες, ίσως και να μην μπορείς να δεχθείς το διαφορετικό, ή και να μην καταλαβαίνεις". Ε αυτή δεν μπορώ να την βλέπω, όσο "σωστά" στοιχεία και να παρουσιάζει.1. "δεν έχει να κάνει με τις τρομερές ικανότητες των Κουβανών γιατρών"2. " δεν κάνουν ιατρική υψηλού επιπέδου"3. "όπου άλλοι επαγγελματίες της υγείας δεν δέχονται"4. "έχει τη δυνατότητα να απαιτεί πολύ υψηλά οικονομικά ανταλλάγματα"5. "οπωσδήποτε κάτω από σχεδόν όλες τις ευρωπαϊκές χώρες (η Ελλάδα π.χ. είναι στην 14η θέση), ακόμα και από χώρες του αναπτυσσόμενου κόσμου"
Ενώ είναι εποικοδομητικό να έχουμε ένα λιβάνισμα και ένα κείμενο λες και είναι βγαλμένο από το κουβανικό κράτος; Εγώ αυτό που κρατάω είναι  ότι ο Σταματίου έγραψε ένα κείμενο που πιάνει την κατάσταση της Κούβας στο σήμερα και παρουσιάζει κάποια στοιχεία που έχουν ενδιαφέρον. Παρότι είναι προφανές ότι είναι ιδεολογικά ενάντια στο καθεστώς και κάνει ανόμοιες συγκρίσεις, δεν αποφεύγει να κάνει κάποιες παραδοχές που έχουν σημασία για την αποτελεσματικότητα τον γιατρών, για την αυταπάρνηση που δείχνουν, για το καλό επίπεδο υγείας των Κουβανών κ.λπ. Εμένα δεν μου αρέσουν άρθρα που απευθύνονται στον κατώτερο παρονομαστή του αναγνώστη μη τυχόν και του κακολογίσουν το καθεστώς της Κούβας. Ο Σταματίου ισχυρίζεται ότι οι αποστολές υγείας της Κούβας είναι εμπορική και πολιτική επιχείρηση ταυτόχρονα. Αυτό μου φαίνεται σωστό.Κι εγώ ρωτάω τώρα υποθετικά: αν βγαίνανε στοιχεία από οργανισμούς ή φυσικά πρόσωπα που καταγγέλανε το καθεστώς της Κούβας για παραβιάσεις ανθρωπίνων δικαιωμάτων και για καταπιεστικές πρακτικές, τι θα κάναμε; Θα λέγαμε ότι αυτά είναι διαβολές της CIA κι ότι όλα είναι ψέματα και υπερβολές, ότι η Διεθνής Αμνηστία είναι μέρος του κόλπου κι ότι όλα αυτά είναι κατασκευασμένα κι ότι οι Αμερικάνοι καταπιέζουν τους μαύρους; Ενδιαφέρθηκε ποτέ στα σοβαρά κανείς να δει μήπως ρε παιδάκι μου υπάρχει κι ένα επίπεδο που πρέπει να το δούμε με κριτικό μάτι. Γιατί εγώ δε γνωρίζω για το τι συμβαίνει στην Κούβα ως προς το επίπεδο των ελευθεριών, ως προς την κρατική βία, ως προς τις συνθήκες των κρατουμένων. Δεν έχουμε κανέναν λόγο να δείχνουμε ελαστικότητα στο καθεστώς της Κούβας μη τυχόν και δώσουμε λαβή στην έτσι κι αλλιώς υπάρχουσα προπαγάνδα.Έχω κουραστεί να ακούω από την πλευρά της αριστεράς ότι «εντάξει, δεν είναι κι όλα τέλεια και έχουν γίνει λάθη αλλά δεν είναι του παρόντος».
Ε για πες μου κι εσύ βρε PNG τι είναι αγιογραφία από αυτά που λέει η Θωμά; Ο blogaro το επιχείρησε, αλλά τα μισά του βγήκαν μούφα. Σε ενόχλησε που τελικά η Κούβα έχει ανώτερο προσδόκιμο ζωής μόνο από 19 κράτη κι όχι από τα 22 της λατινικής αμερικής; Εμένα πάλι δεν μου φαίνεται ότι αλλάζει την ουσία, όπως π.χ. την αλλάζει αυτός ο γελοίος με την λέξη "περιστασιακά".Τα πάντα είναι οικονομία και πολιτική. Εσύ τι πίστευες δηλαδή; Ότι οι Κουβανοί γιατροί επιδοτούνται από την Κούβα για να σώζουν ζωές στις Βραζιλιάνικες φαβέλες; Ή μήπως ότι δεν θα προβάλλεις πολιτικά ότι εσύ εξάγεις ιατρική την ώρα που οι άλλοι εξάγουν όργανα βασανιστηρίων; https://www.amnesty.gr/en/n...Εννοείται ότι θα τα διπλοτριπλοέλεγχα όλα τα στοιχεία περί καταπίεσης και παραβίασης κλπ. δικαιωμάτων στην Κούβα πριν τα υιοθετήσω. χαχα...καλά βρε PNG ολόκληρα προγράμματα χρηματοδοτούνται για τέτοιες ιστορίες και με καλείς να δείξω ευπιστία σε οργανισμούς που ελέγχονται και χρηματοδοτούνται από αυτά τα κράτη; Και για την σοβιετική ένωση υπήρχαν καταγγελίες PNG αλλά τώρα που είναι "ελεύθεροι" βράζουν κρατούμενους ζωντανούς στο Ουζμπεκιστάν. Κι εγώ θέλω οι Κουβανοί να συνεχίσουν να βράζουν τα φασόλια τους κι όχι το γείτονα.
Τι λες; Ποια μισά βγήκαν μούφα; Και ποιος σου είπε πως ανέφερα πως είναι αγιογραφία αυτά που γράφει η Θωμά για την Κούβα; Είπα στο πόδι είναι γραμμένα και ό,τι θυμόταν που... τα μισά έπεσαν έξω από αυτά που έγραψε αυτή. Τι ίδιες παροχές υγείας με την Νέα Ζηλανδία γράφει... τι δεν κατάλαβε πως στο Κατάρ υπάρχουν καταγγελίες πως το κράτος της Κούβας ως εργοδότης κρατάει διαβατήρια... τι δεν διασταύρωσε να δει που ήταν η Κούβα πριν την επανάσταση που είναι σήμερα σε σχέση με την Λατινική Αμερική. Ο δε άλλος ο Σταματίου έκανε την έρευνα του και πάλι μας έδωσε μια μερική εικόνα τα οποία σημεία τα ανέφερα επίσης.Σιγά σιγά... μας τάπωσες με την πολιτική της Θωμά που ανακάλυψε την μητριαρχία στο Ιράν (σε παγκόσμια πρωτοτυπία και μάλλον σε πείσμα των μουλάδων και ιμάμηδων του Ιράν του ιδίου !)  και βρήκε τό άνθος τό σπάνιο, πού μοσχοβόλησε Ορθοδοξία σέ δύσκολους καιρούς στον πατριάρχη της Σερβίας.Και ήρθες εσύ να μας πει εεε ενταξει μην κολλάμε στα νούμερα ας πάμε στην υψηλή πολιτική όπως η παραπάνω. Είναι που κατέχει και την πολιτική οπότε χαλάλι αν έπεσε έξω στα στοιχεία ! Ή στην τελική δεν πειράζει ρε παιδιά λίγο να μυρίζει έτσι έστω να φέρνει κάτι από αντι-αμερικανικο λίγο από αριστερό το τρώμε και αυτό...δεν πάει να έρχεται από Καραμπελια-μεριά...
Blogaro εγώ συνηθίζω να μιλώ ειλικρινά. Πιστεύω λοιπόν ειλικρινά ότι η στάση η δική σου και της PNG προέρχεται από μία αντιπάθεια; ένσταση; απόρριψη; πάντως από κάτι τέτοιο, της Κούβας. Τα λάθη ή "λάθη" της Λαμπρινής δεν στοιχειοθετούν αυτά που λέτε. Απέναντί της έχει ένα εντελώς χυδαίο άρθρο που πολύ προσεκτικά και με το μανδύα του ρεπορτάζ και της...φυσικότητας, επιχειρεί να αποδομήσει την ΕΙΚΟΝΑ της Κούβας.Πρόκειται περί χυδαίας προπαγάνδας και η απάντηση της Λαμπρινής, ως απάντηση άμεση σε μία αλητεία, είναι πολύ καλή. Όμως σημειώστε ότι εγώ κινούμαι από άλλα αισθήματα σε σχέση μ' εσάς: Εγώ έχω μία συμπάθεια, μία αποδοχή και μία δικαιολόγηση των αδυναμιών της Κούβας.Μη μου το παίζετε όμως ψυχροί τεχνοκράτες που κοιτούν τα data γιατί δεν σας πάει :)
Δεν είναι ακριβώς αντιπάθεια.Απαισιοδοξία είναι και ότι δείχνει να μη χωράει σ' αυτό το απαισιόδοξο "κουτί", αναλαμβάνει ο διανοητικός ¨Προκρούστης"."Δεν είναι ωραία η ζωή" και ό,τι επιβεβαιώνει την εκτίμηση αυτή, γίνεται δεκτό με ικανοποίηση.
Σιγά μην χρειαζόμαστε τη CIA, το 2020 είναι πολύ πιο εύκολα τα πράγματα ακόμα και Κογκολέζοι φοιτητές στην Κούβα να πουν την άποψη τους.
Ε συγγνώμη αλλά νομίζω πως κάνεις επιλεκτική χρήση. Αντέγραψε ο Σταματίου πως κάνουν από αγροτικό μέχρι πιο ειδικευμένα πράγματα στο Κατάρ σε νοσοκομείο και χρεώνουν διαφορετικά.Ο Σταματίου γράφει πως είναι καλό το σύστημα για τον τρίτο κόμσμο (το οποίο πάλι είναι προβληματικό) εσύ λες το ανάποδο:"Είναι βέβαια ένα πολύ καλό σύστημα για χώρα του Τρίτου Κόσμου, όμως δεν μπορεί να συγκριθεί με τα συστήματα υγείας των ανεπτυγμένων κρατών"Αυτό που παραθέτεις στο 5 είναι έρευνα του ΠΟΥ για το 2000, 20 χρόνια πριν όπου μάλιστα στη δεύτερη θέση έχει βγει η Ιταλία και ναι όντως σε αυτήν την έρευνα (του 2000 επαναλαμβάνω) το Μαρόκο έρχεται πάνω από την Κούβα πάνω και από τις ΗΠΑ.
Προβολή    Απόκρυψη     Πηγή:https://www.who.int/healthi...
United States restored diplomatic relations on 20 July 2015.αυτο το 4.5% τι αποτελεί ξέρουμε? εισάγουν τίποτα που μπορει να στηρίξει ανάπτυξη? Γιατί από όσο καταλαβαίνω οτιδήποτε κατηγοριοποιείται σαν dual use ακόμα απαγορεύεται και δε μπορει να πωληθεί στην Κουβα.Παρόλα τα δύσκολα μέτρα επι δεκαετίες λοιπόν η κούβα εχει φτάσει στο σημειο να παράγει γιατρούς και ιατρικές υπηρεσίες σε σημείο να καλύπτει τις εσωτερικές αναγκες της, να τις εξάγει (επ αμοιβη έστω αν και γνωρίζουμε όλοι ότι στέλνει και δωρεάν) και να είναι και ιατρικός προορισμός για πολλους πολίτες της αμερικής.Δεν είναι αγκάθι η πορεία της κούβας. Αγκάθι είναι η δικιά μας που ενω θεωρητικά είχαμε τα εφόδια να κάνουμε πραγματικά άλματα τελικά καταλήξαμε σα τους γερογκρινιαρηδες στο μαπετ σόου.
Εξαιρετικό. Συγχαρητήρια Λαμπρινή.
Κούβα, Κούβα, Κούβα. Πρέπει να δείχνονται περισσότερα ρεπορτάζ γι'αυτό το μέρος. Να ειπωθούν τα παντα. Τα θετικά και ότι δεν έχουν κατορθώσει ακόμη να κάνουν. Να γίνονται συγκρίσεις με την ζωή μας. Να μάθει ο κόσμος όσα περισσότερα πράγματα μπορεί γι'αυτούς τους υπέροχους ανθρώπους,  χωρίς να φοβόμαστε την σύγκριση. Και εξ' άλλου δεν χρειάζεται να τους πείσουμε όλους.  Να μάθουν όλοι οι φτωχοδιαβολοι ,ταλαιπωρημένοι που ζουν στην αβεβαιότητα και το άγχος ότι υπάρχει και κάποια αλλη εναλλακτική και ας αποφασίσουν τι θέλουν για τις ζωές τους. Χρειαζόμαστε ένα ζωντανό παράδειγμα , μια προοπτική, ενα τέρμα που μπορούμε να φτάσουμε. Συγκεκριμένα πράγματα, όχι θολές και μπερδεμένες θεωρίες. Οπως ο Μαρινακης θέλει να γίνει το δικό του , έτσι και εμείς πρέπει να θέλουμε να ζήσουμε τις ζωές μας με τον δικό μας τρόπο. Αν δεν θέλουμε όσο θέλει ο Μαρινάκης τότε σκασμός και τραβάμε κουπί.
Αν οι Κουβανοί ήθελαν να γυρίσουν στην προ - Κάστρο εποχή σε συνθήκες εμπάργκο και με τον ίδιο τον Κάστρο νεκρό θα το είχαν κάνει προ πολλού. Δεν αγιοποιώ το καθεστώς, ούτε ισχυρίζομαι ότι είναι κομμουνισμός αυτό που υπάρχει στην Κούβα. Όμως είναι πολύ καλύτερο και πολύ πιο δίκαιο από κάθε σύγχρονη μορφή αστικής δημοκρατίας.
Ενδιαφέρον - και χρήσιμο!
λολ
Με στειλατε πρωι πρωι χαχαχαχαχαχαΚωνσταντινε δεν εχω λογια, απλα ΚΑΤΑΠΛΗΚΤΙΚΟΣ!!!!!!
Υπαναχώρησε η κυβέρνηση; Τι κακό είναι αυτό που μας βρήκε; Πού θα μάθουμε τώρα πώς να ανοιγοκλείνουμε τον υπολογιστή; Λυσσάξατε πια.....
Πες τα ρε συ, και πως να διπλωνουμε τα εγγραφα για να χωρεσουν στο φακελο. Τι να πω, τετοιες ευκαιριες επιπεδου χαρβαρντ-μοντυπαηθον δεν τις βρισκεις καθε μερα.
Xaxaxaxaxa. Ψυχραιμη και μεστη τοποθέτηση!
Α να χαθείς! Με τρόμαξες!
ΚΛΑΑΑΑΜΜΑΑΑΑ! Χαχαχαχαχα!
Τρέλα κι όπου μας βγάλει
Λες να του σκάσαν 11? Πολυ Α και ΟΥ κάνει.
μπα, πιο πιθανό να έσκασε κάτι άλλο ο μη-καπνιστής Πουλής :P
Και ξανά προς την δόξα τραβα
ο παπακωνσταντινου επιστρεφει ως κορωναιοςσημ υποικ του γαπ
Είπαμε, έχουμε το know-how, δεν φοβόμαστε τίποτα.
Θα είναι το 2020 του ΜέΡΑ25 το αντίστοιχο 2015 του ΣΥΡΙΖΑ; Λέτε να έχουμε πρωθυπουργό Βαρουφάκη σε κανα δυο χρονάκια;
Μνημόνιο-αντιμνημόνιο!
Να έχουμε πάλι κανένα μνημονιοειδές και να έχουμε πάλι τον Τσίπρα να λέει, θα τα αλλάξει όλα με «έναν νόμο και ένα άρθρο», τον Βαρουφάκη από δίπλα να λέει, όλοι είναι νενέκοι, δουλοπάροικοι, τον Βελόπουλο να λέει, Πηλιογούσιδες προδότες. Θα λείπει μόνον ο μπαρμπα-Κουβέλης.
...και το κκε να σου λέει "ο λαός έχει αποκτήσει πείρα μετά από τόσα μνημόνια"!
Πλάκα θά 'χει...
Στη χειρότερη θέση βέβαια η Ελλάδα, με μεγάλη διαφορά από τις υπόλοιπες χώρες, ιδιαίτερα στα ποσοστά της ανεργίας.
Μπορεί κάποιος να δώσει μια λογική και ψύχραιμη εξήγηση για αυτή την μαύρη πρωτιά;
Μια κανονική Ελληνική οικογένεια.Μετακομίζουν στα Εξάρχεια, μάνα και γιος "λένε διάφορα  πράγματα" στους αστυνομικούς παρέα .... Πάνω κάτω έτσι μεγαλωσαμε όλοι μας!Ρε παιδιά γιατί τόση υποκρισία δεν καταλαβαίνω. Γιατί τόση ανάγκη να κρύψετε το ότι έχετε την συγκεκριμένη ιδεολογική ταυτότητα και να παρουσιαστείτε ως απλοί καθημερινοί "περίοικοι"?
Εξάρχεια, Πισοδέρι, Ψαράδες, η βία είναι ίδια. Η ευαισθησία αλλάζει
Δοκίμασε να αυτοκτονήσεις με κωλοδαχτυλο.
Για πες μας τα δικά σου συμπεράσματα από την προσπάθεια σου να το κάνεις Σκότι μου.
Fuck your asshole, save the climate.Your mouth stinks as your arse mate.
Είναι καλή η πρόθεση της προσπάθειας αυτής. Αλλά χρειάζεται να λάβουμε υπόψη μας και το ότι τέτοιου είδους καταγραφές μπορούν να έχουνε αποτέλεσμα αντίστροφο για τους ανθρώπους που καταγράφονται. Δεν είναι σπάνιες οι περιπτώσεις, όπου η καταγραφή χρησιμοποιήθηκε για να περιοριστεί η πρόσβαση εαύλωτων κοινωνικών ομάδων σε δομές και σημεία υπηρεσιών. Σε περιπτώσεις που εθνικές ή τοπικές κυβερνήσεις αλλάξανε και αντικαταστάθηκαν από συντηρητικότερες , έχουμε δει ότι έρευνες που ξεκίνησαν με άλλο σκοπό, χρησιμοποιήθηκαν ώστε να περικοπούν πόροι ή να περιοριστεί η πρόσβαση σε συγκεκριμένες υπηρεσίες.Δεν αμφισβητώ την αξία της έρευνας, αλλά ερωτήματα ηθικής φύσεως που τίθενται εξ αρχής μας βοηθάνε να την διεξάγουμε με τρόπο που θα βελτιώσει και σίγουρα δε θα δυσκολέψει τη ζωή - στη συγκεκριμένη περίπτωση - των αστέγων.
Δεν είναι σπάνιες οι περιπτώσεις, όπου η καταγραφή χρησιμοποιήθηκε για να περιοριστεί η πρόσβαση εαύλωτων κοινωνικών ομάδων σε δομές και σημεία υπηρεσιών.Νίκο, έχεις κάποια συγκεκριμένα παραδείγματα για αυτό;
Έχω υπόψη μου παραδείγματα αρκετά, ναι, με έρευνες που ξεκίνησαν με τις καλλίτερες προθέσεις αλλά αργότερα χρησιμοποιήθηκαν από πολιτικούς με διαφορετική ατζέντα από αυτή των ερευνητών.Πρόσφατα συζητούσα με ερευνητές και ακτιβιστές μιας δομής φιλοξενίας σε πόλη της Σουηδίας, οι οποίοι δημιούργησαν έναν χάρτη με τα σημεία όπου κάποιος άνθρωπος σε ανάγκη μπορούσε να βρει καταφύγιο και να καλύψει ανάγκες. Ο χάρτης δημοσιεύθηκε προ διετίας. Οι άνθρωποι που δημιούργησαν τον χάρτη, μου είπανε πως στα σημεία που κατέγραψαν, η αστυνομική παρουσία έχει γίνει πιο έντονη, κάνοντας την πρόσβαση είτε δυσκολότερη. Τα σημεία χάνουν πλέον την αξία τους ως καταφύγια και αποφεύγονται, γιατί γίνονται σημεία καταγραφής και κατηγοριοποίησής.
