@radiomitre Un impresentable este negro de mierda
Desgraciada
@Citytv Esos putos negros venezolanos Noe sirven para nada,manada de ladrones que no sirven para nada ni par limosnear en las esquinas.
Negros de mierda hijos de re mil puta
@el_muqui @melvynalonso @Politica_LR Se siente identificado por los. Ojitos razgadosChinos de mierda!!!Japoneses ni cagando son porque los japoneses son honestos.
Esto de las elecciones saca lo peor de mí y de muchísimos argentinos, q asco la gente, que asco de país, que horrible todo. La única salida es Ezeiza y que los negros hijos de puta vivan 4 años a asado y fútbol hasta q explote el país
@platonchacal Inmigrantes con contrato trabajo y aceptar nuestras costumbres,como van emigrantes de aquí a otros países con trabajo y respetando sus costumbres,fuera mezquitas,islam,matar corderos en fiesta islam,eso para su país.
@pardoocami1 Otra negra de mierda contestándote. Basta leer lo que dice y como se expresa.para saber que son lo mismo. Lástima que el domingo vota.
Elimine familiares, amigos y negros K con quienes nunca mas volveré a hablar y que no se me acerquen asi evitamos tener graves problemas. Espero q el dolar se vaya $ 500 y se mueran todos de hambre los negros de mierda K
Pero es que los inmigrantes usan nuestro dinero para quitarle oportunidades a los españoles no como los de vox que se habrán gastado un dineral en ese trozo de mierda
@MicaelaDeJ @mauriciolibra @juancampanella negros de mierda!
Ni un pozo negro tiene tanta mierda como lo tiene un izquierdista en la cabeza. Avalan, promueve e incitan a que jóvenes destruyan Chile. Lo único que va a terminar logrando esa minoría, es que la gente termine eligiendo a Kast.
@ale_turner @LejosDeBerlin ¿Obama quién es? ¿Ese negro sucio con nombre árabe e ideas  jipis que quería darle salud a todos despilfarrando la plata de los contribuyentes? Dios me libre y guarde
Hay una señora que viene siempre a comprar al local Y SIEMPRE HACE LO MISMO LA NEGRA DE MIERDA, me da tanto asco diosss
@telesurenglish @NicolasMaduro Que asco hijo de puta!  Pobre pueblo venezolano. Se pudrirá poco a poco. Ya los países de America Latina cierran más las puertas a los pobres venezolanos. Están por todos lados algunos no les queda más que robar.  Que triste
@sanchezcastejon Que celebras?Más paro?Más inmigrantes ilegales y encima delincuentes.Bandas organizadas que no son pocas, y Barcelona se lleva la palma.Más violadores en la calle?Más asesinas y asesinos que cumplen condenas de juguete.Pues nada ponga Paquito el chocolatero.FIESTA @PSOE
@LanataeneITrece las basuras de C5n clima de euforia negros de mierda
jsjs q vieja de mierda que ganas de darle una piña
@visatisfatorios Malditos asiáticos
@A24COM NEGRA HIJA DE MIL PUTA. TERRORISTA y CORRUPTA
Es un hijo de la gran puta
Que hacen los de Movimiento Evita en mi barrio?Bolivianos y peruanos, con hijosVayan a Uruguay y Juncal a quejarseGracias @CaroStanley x mantener a estas ratas extranjeras con nuestro dineroEmpiecen a deportar a esta gente x favorExtranjero q viene a nuestro a joder, FUERA ! https://t.co/x7KIkhrlgw
@platonchacal Inmigrantes con contrato trabajo y aceptar nuestras costumbres,como van emigrantes de aquí a otros países con trabajo y respetando sus costumbres,fuera mezquitas,islam,matar corderos en fiesta islam,eso para su país.
como van a haber tantas papeletas hijos de re mil puta me quiero ir a china la concha de su madre
AÑOS Y AÑOS Y SIEMPRE IGUAL FUE Y TE VIENEN A HABLAR DE QUE MACRI ES UN HIJO DE PUTA? SON LA MIERDA MÁS MIERDA QUE PUEDE EXISTIR Y HAY NEGROS DEL ORTO QUE ES FAN DE ESTOS POLITICOS? DESCEREBRADOS DEL ORTO SON
@ExpPolitica @ExpansionMx Órale deportación inmediato antes de que el inepto de AMLO le de su bendición
No importa, gasté en pasaje y tiempo en ir mrco. La paga una mierda mierdisima, ni en los chinos explotadores mrca. Sisssss no
PARDOS HDMP SUCIOS VAGOS
No como esta negra de mierda que se robó mi monito blanco
@mauriciomacri Yo quería ir a trabajar y no me dejaron cortaron todo estos negros de mierda vagos planeros. Nosé porque Bullrich no mando a reprimirlos
Te odio provida de mierda a vos y a todos los vejestorios de los que estas rodeado
@PecinaLucas @mauriciomacri Cállate negro sucio
bueno como era chorra nos robaste todo... negros de mierda.. sucios... https://t.co/SzawtnLEmY
Hijo de la gran puta, hasta cuando van a ir por América Latina con su lema nefasto, llamando a un socialismo que no funciona y no va funcionar porque la muestra de eso es vzla.
@Victoria_Roja @patriciajaniot Tenías que salir una MG chavista de mierda. Uds son la escoria de América latina.
Que desgracia ver cómo la izquierda de mierda va ganando fuerte en América Latina 😞
@Jennibusto17 Yo dije que se tenian que morir los negros de mierda que me cascotearon el auto, que son los mismos negros que le estan robando a todo salto y no porque no tengan para comer si no para la falopa
@ElNegroGarcia93 JAJAJA negro maldito
@rialjorge @alferdez @Kicillofok @horaciorlarreta Cállate negro de mierda , Gasca como ellos
Yyy mirá, todos mis conocidos macristas o no trabajan o no estudian OOOO los mantiene papi y mami. Entonces, los mayores vagos hijos de la puta yuta son ustedes, mantenidos del orrrrto
@nachocadario Pero no era un piquete!! Eso es para los negros vagos de mierda
Claro que si!! Deportarlos
Esa puta marrana negra, con cara de madre alegre debe ser mas mala que el mismo sata..
pégate un baño negra sucia https://t.co/KgyQMIU3QO
Negros de mierda, como te cagan todo
@Irene78040869 Refugiados, son los de la foto ..Esos no son los que vienen.Vienen inmigrantes ilegales, gente entrenada en el manejo de armas blancas, guerrilla, atracadores, etc ..
Que prefieras el latino antes que el doblaje en castellano lo respeto, no lo entiendo pero lo respeto pero que te rías si que no eh, tu te ries del castellano pero es que a nosotros nos dan ganas de vomitar al escuchar semejante mierda
Esta negra asquerosa..
@InsaNQN @OrwellGeorge Hay que deportarlos a uno de estos destinos: Qatar Irán China Rusia Angola Venezuela Volveremos a ser 20 millones de argentinos.
@starko que tengo un puto chino al lado que no pilla que este no es su asiento. send help
