@franpizarro0 El cuarteto se origino de los negros de mierda como le llaman ustedes
@elcoya1977 No me mientas por q me gusta nada esto! Este país está lleno de negros cabezas q les gusta no laburar y vivir en la mierda!son más. Q nosotros....en fin ojalá tenga razón y fuerza!!!
Hijo de la gran puta...
@MarianaAyra1 @natycasla1976 Deportarlos ya.
Estos negros d mierda q votan a macri
africano puto
@buckspatrol @QueAscoPeron Negro de mierda
@luisl4 Son unos negros de mierda
@rickcenturion @DanaFernandezRC Negro de mierda
Que asco Facebook por mostrarme en mi recuerdo que tengo una foto con esa negra🤢
en cualquier momento Espert se pone a gritar: NEGROS DE MIERDA, ABORTERAS, VOY POR USTEDES
asco me dan los negros de mierrda
@gus_bs @MartaGa34757552 Digo yo no... esta gente no se puede deportar????
Putos Negros de Mierda
Dejaos de tonterias y preocupos xke los canarios tienen el emoticono de la bandera y los catalanes no, la guerra es contra ellos putos africanos
Que momento tan feo me hicieron pasar estos negros de mierda!😥
@NancyDupla5 @AngeldebritoOk Volviste pero sin plata negra de mierda, haragana, falopera. A ver de donde choreas ahora????
Sociedad de mierda, mentalidad de negros.... Ojalá me equivoque... https://t.co/NbJZ8Jbw6N
Totalmente de acuerdo. Deportación y que cumplan penas en sus paises de origen.
Dos semanas y los negros hacen mierda Paraguay
@freddyzur Que vergüenza! Por HDP miserables como esta escoria, es que nos aborrecen en Latam. El gobierno chileno debe apresar a ésta mierd... Meterlo preso y que purgue muchos años. Y luego deportar a éste malandro. Es una vergüenza! Desgraciado!
@cristiancrespoj Si los grabaron podrán identificarlos. Y luego deportarlos a su país.
Me largue a llorar, son la CARA DE LA VERGA NEGROS DE MIERDA
Desde mañana se acabaron las ofertas  y los fiados para los negros de mierda de mí  barrio si no tienen para comprar que se caguen de hambre y mis empleados que vallan buscando trabajo que vivan con la plata de la cooperativa hdrmp
Les llega a pasar algo a mi familia por estos negro de mierda, te juro que mató!
Ya es asqueroso todos los tiro libres que cobra el negro este
@jaimeberenguer @villalva_mojica Yo les bajaría, les deportaría a Ellos pero a Venezuela
@bbbolsa Seguro andan con faca si los q la defienden son todos negros de mierda
@valenttaraceli @disabatocan JAJA q negras me decian y traia, bue me fui a comprarles el desayuno putas
no tienes puta anormal
Jajajaja como muestran la hilacha los macristas que venía todo si se puede, la esperanza, las dos vidas y de repente NEGROS DE MIERDA OJALÁ SE MUERAN DE HAMBRE POR POBRES NO LES DONO MÁS UN PAR DE MEDIAS AL AÑO
últimamente estoy re abierta al amor asi que a ver que onda si llega uno decente y no estos negros faloperos de mierda que me gustan siempre
@alfavpb Siempre pensé que es de negro corto e ignorante no levantar tu propia mierda.
@JotDownSpain Patético, esperabamos que no salieran imagenes de gente sintiendo como se llevan a un genocida, de una ministra de negro como si estuviera en un funeral y como si hubiera que tener respeto a una puto GENOCIDA HIJO DE PUTA.
@FonsiLoaiza @jonathanmartinz Malditos inmigrantes y sus ayudas públicas. https://t.co/m4JMFlt3U5
@RobinDeEspacio Hay que prohibir el Islam en Europa y expulsar a todos los musulmanes, sean inmigrantes legales o ilegales o sean nacionalizados. Nuestra supervivencia está en juego.
Negra de mierda
Por cierto. Estos tontos no son ya indepes. Mire ayer. Inmigrantes y anarquistas. Y gentuza. Aprovechados.
Q se haceeee???? negra pata sucia🤣🤣🤣
Pensando en el puto chino maricón
@keatingps Deportación ya, sin juicio, sin nada, para afuera a desestabilizar otro país no esté!
@pauaguada @DDthestar1 Jajajaja a ver contame que es lo que tengo q valorar? Que  un negro de mierda haga lo q quiera y se lo defienda, o también puedo valorar el 5% del df, o la cantidad de asentamientos q hay, la cantidad de vagos q hay q mantener. Te estás comiendo un cuento q no es.
@666Heisen que cae mas rapido un negro o un judio? un negro porque la mierda pesa mas que las cenizas
seguro que se lo robó un negro de mierda al celu - facho queriendo justificar
está negra sucia mucho tweet poca cara🤣 date cuenta jajajajajajaajajaj
@aguspunte_ Negros de mierda
Malditos mejicanos... y después están chillando como  carajitos porque trump los saca a patadas de USA... bien hecho que le construyó un muro para impedirles El Paso. HDP todos!
@radiomitre NEGRA DE MIERDA. PUNTO
la puta que los pario negros de mierda estan tirando cohetes
Medalla para los polis y repatriacion de los senegaleses
Un chico q vino a comprar vino y le pregunto si no le podia dar hielo...Mi abuelo le dijo negro de mierda y él se caga escabeando vino
No me explico por qué hay inmigrantes africanos atizando la revuelta en Barcelona, yo tan pendejo, eso debe ser que ya adoptaron las costumbres de la zona y se volvieron independentistas. Si por mí fuera devolvía en patera a esos hps a su país.
A esos médicos internos le quiero meter unos papeles en el culito por decirme cosas que no eran
@BlasdeLezo_10 Por decir negro, viejo, maricon, lesbiana... ¿se es racista, mal educado, homófobo?????   Por decir joven, blanco, heterosexual... ¿¿...?? España se va a la mierda...  CUANTO GILIPOLLAS, EN CATALUÑA... y en 🇪🇸!
Ese negro merece vivir aquí o en cualquier lado mas que tu, payaso, ahora te sabes la vida de todas las personas racializadas, da las gracias tu de que la gente que es extranjera os haya puto sostenido el país k si llega a ser x vosotros habría el triple de parados subnormal
@BenjamnJmnez @alitwittt Quizás tengas suerte y nazcas español... Que ya empiezo a dudarlo escondido detrás de un máscara de payaso circense de lucha libre sudaca.
@Aylen27734472 Negros de mierda
gordo puto negro afroamericano y retrasado encima
@wuey05 Seguro vendes celulares y electronica. Negro de mierda y paraguayo
@ChacalLove @abbu25 @nestor_bm No seas grosero negro de mierda.
Los negros sin asco te matan.
@erikaoliverad @ValdebenitoNata Una más a la lista negra.  Vetada por miserable y vendida. Facha de mierda.
@pablolm @alex_pevensie @FuerzasDelOrden Si, pero la señora no le dice negro de mierda, y lo que se vé, es que quien se encara con la señora, es el separata negro, pero bueno, sacar conclusión es de tan corto video, es dificil
@keatingps No estaría mal o también podría ser q pagarán una multa digo yo o deportarlos
COMETE ESTA NEGRO CABEZA DE MIERDA
@lali_echague Tranquila amor que ya los vamos a agarrar a los negros de mierda esos y no la van a contar
@VickyDavilaH @EnriquePenalosa @Rodrigo_Lara_ estamos en una puta democracia llena de sanganos como este tipo todo el mundo quiere comerse a todo el mundo, quieren cargarse al otro, me da tristeza decir esto pero yo creo q en Cuba en China en Rusia en Turquía todos esos socialistas me imagino quién se atreve ha hacer esto
Somos un país con negros de mierda, sin retorno 🤦🏼‍♂️
Alperovich al lado del negro de mierda de Manzur era una carmelita descalza. Un bomba ahi en la plaza solucionaría todo
Quiero creer que #SiSePuede pero los negros de mierda nos superan 10 a 1. Con mucha tristeza creo que gana la corrupción de Fernández
Una negra y gorda, sucia de baja clase con la boleta en la mano entró al cuarto oscuro, no hace falta decir de quién era boleta. Entró como si nada!
NEGROS DE MIERDA
@atlanticsurff Jodanse negros de mierda
@vikidonda @FrenteDeTodos @TodosCaba Cállate negra de mierda
@orllugoso Puto chino cabron!!! Al paredon!!! 
Estos negros de mierda
@Sofi_Bossi @diariouno Para mi les dieron poco a los negros de mierda estos
Negro de mierda
Vieja de mierda, porque no se muere de una vez
Esto no se puede aceptar. Debemos expulsar a los inmigrantes delincuentes. A delincuente que la golpeó, al mono que estaba en suelo riéndose y también al que estaba parado sin hacer nada.
@spiriman Que para algunas cosas... ciertas personas son denunciadas... y otr@s NO, y para la gestión de papeleo...para algunos van demasiado deprisa... Y para otr@s NO!! Así que o tod@s Moros... o tod@s Cristianos!! Pero  ya está bien de dividirnos. Que asco de justicia!😡🤮
🇪🇸👏🇪🇸 VOX consigue que en Andalucía se lleve a cabo esta medida que permitirá expulsar a miles de inmigrantes ilegalesMientras unos profanan tumbas, otros se preocupan por los problemas del pueblo español https://t.co/Vnnl6x2vDW
@FerSantoos Negro Sudaca choriplanero
@javimerbilhaa Eso son, negros de mierda. Ojalá se mueran de hambre
Vagos y negros de mierda tenían q ser, asco dan 🤮
@IamCachu17 @JavaX17 @Mk_Valen7 Que asco, tu abuela es negra ._.XD
Y a matrimonios españoles con hijos pequeños les quitan las pocas ayudas que tenían y la casa de alquiler vendidas por Ayto. PP a fondo buitre Fidere y te buscas la vida. Si eres moro se matan la mierda de servicios sociales a darles lo que pidan. Ascazo.
@MrChickenRider @unpitiyvoy @siroco49 @iridazei @no3liam Yo llevo consumiendo desde los 17 y no he tenido ganas de autolesionarme o pegar alguien. Solo de comerme el chino entero. Pásame el número de tu camello porque yo tbn quiero fliparlo con esa mierda.
@AgusAlt_1 @LudmilaSilvera0 oka ami no me pidas nada después negra sucia
@blondaperoncha Les encanta que “los negros” se caguen. Aunque ellos mismos coman mierda también, sienten que pertenecen cuando votan como ricos aunque no lleguen ni al 15 con el sueldo.
Otra vez, casi me roban cerca de mi casa. NEGROS DE MIERDA LOS ODIO CON TODO MI CORAZÓN
Racista coñoe'tu madre. Bobolongoe'mierda.
@Florenciabpe_ jajajajajjajajajajaj que negra de mierda
Cállate Moro de mierda, vete a tu país:Tunez
@alanfranco08 Cómo no te violan y te matan negro de mierda
@GuaraCuchaFE Yo estoy de acuerdo en que les den con todo el peso de la ley, el problema de la deportación es que los regresan a Venezuela y los sueltan de inmediato para que sigan en sus fechorías, entonces qué tan beneficiosa es la deportación ?
facebook me bloqueo por tres días por decir maldito negro de mierda
@infocarteristas Yo lanzo otra pregunta:Es legal deportar a toda esta basura que ha venido a robar carteras a España?  y si lo es a que cojones están esperando. GRACIAS.
@SantiArVe @PedraSancho @ValleToca Buenos días, lo de la exhumación cómo lo del separatismo es una cortina de humo para tener a los españoles entretenido mientras se preparan para PERPETUARSE EN EL PODER Y AL MISMO TIEMPO LLENAR ESPAÑA DE INMIGRANTES ILEGALES.... https://t.co/jOj2Am5Gua
Español pero pones esa bandera puta China de los cojones, abre los ojos de mierda furcia 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Deportación de moros
@nazhoGOD @FenrizCR @LATAMPL Los brasileros que no aceptan que son unos mulatos de mierda la bajan
Pensé que ya no existían los negros de mierda que escuchaban música con el volumen alto en los colectivos
@Sergio26018562 Puto marlaska, puto sanchez y soros de los cojones. Quitar a los politicos y a los putos moros y negros.
@Sr_Churchill Deberían deportarlos
@diegogar03 No negro asqueroso
Cuando una mujer no milita tu mismo partido es válido ser clasista y decirles negras sucias
@AgCastellote No que eso no importa ahora a decir que vamos a darles pagas a los gandules a los extranjeros sin papeles y a los delincuentes de los menas. Así es @sanchezcastejon y su séquito.
@Rael_Sanchez88 @AliasMalula Pero porque piensan que es solo maduro y Diosdado, porque tanta ingenuidad. Ahí están los malditos dictadores cubanos, todos los narcos de Latinoamérica, la rata de Argentina con su mafia, la rata de Bolivia, las ratas españolas, y cuidado si no los chinos y rusos
@SebPonti @AtletideSanLuis Es gracioso el como usas el término  españolete  de forma despectiva, pero deberías darte cuenta de una cosilla, no es culpa del españolete solo, es culpa de los pedazo de gilipollas y trozos de mierda que hacen eso, sin más, eso no son aficionados, ni en México ni en China.
después se queja si le dicen mogolica ajajajja ma pegate un baño ya q te alcanza pa el shampoo y el agua
@MajoNews1 No se preocupe mire que acá tenemos nuestra cuota fulanos de que avergonzarnos. Pero yo creo que deberían deportarlos.
@Naty04k Pq son unos malditos que no están cansados de comer mierda.  A esos hay que deportarlos .
La sacaste barata basura, no importa que seas legal o ilegal por intentar eso te mereces terminar en algún basurero con las 4 extremidades rotas escoria social
Tienen menos papeles que una liebre!!!
Italia y su karma. Ancona, nigeriana #risorsaINPS: eres racista, ¡te mataré!¡Y pateando, golpeando y mordiendo a los policías con la intención de sacarlo del autobús porque no tenía un boleto! Ambos agentes terminaron en el hospital. ¡No más inmigrantes ilegales! #RadioSavana
GORDO MARICON
Solo en este programa de mierda se les puede ocurrir darle trascendencia al único japonés capaz de bosterizar Japón, destruir su economía, llenarlo de villas e inmigrantes mongoles.
otra vez ganaron los NEGROS de mierda
@europapress Menos criticar.Y Para cuando Tú DEPORTACION A INGLATERRA.Que llevas años EN BUSCA Y CAPTURA.
La misma Vidal que cuando una señora con hijos le decía los problemas económicos que tenia, esta le dió la espalda y se fueEso no me parece dar la vida, eso es ser una hipócrita hija de puta
Éste tipo de inmigración no sólo no aportaSino que son un riesgo para la convivencia en nuestra sociedadLos inmigrantes con delitos graves o reincidentesDeportación inmediata2 #pakistaníes violan roban y dejan tirada en la calle a una joven en Valencia https://t.co/KW4flSrhd4
@Norbert86494462 Si , allí estaban listos. Deberían deportar sin miramientos ¡!
@lil_leo1145 Ostia, si Hitler ve a la pandilla de panchitos estos vestidos así, se vuelve a morir ...🤣🙄😂🤣
@Agoos30562049 Cállate que te espere 2 días negra de mierda y ni apareciste, que te pasa con mi gordo 👊
Si en vez de dos minutos le daban tres cerraba con un “y vamos a matar a los negros, los putos y si pinta también a lo gitanos”.
@PauArizab La piel de color es hermosa pero su alma es tan negra y asquerosa,además que de su cabeza sale mierda
@respetomutuo_1 Negro asqueroso, ve a pegarle a tu madre.
@meldhuicque @CinemarkHoyts Que negro de mierda
Mi hermana dice que los chinos ya empezaron a invadir los pueblos más aburridos de Nueva Zelanda jaja. Malditos chinos me cagan.
@LibermanOnLine @canal26noticias  DE AUTO EMPRESARIA CATAOGA LA NEGRA PUTA A OTRA PUTA! Y...?  ACASO EN EL SIGLO XXI HAY ALGUNA HEMBRA QUE  NO SEA PUTA? O ALGUN MEDIO HOMBRE QUE NO SEA MARICON?
Creo que faltan cojones. La mitad de España son escoria de izquierdas que viven de paguitas o chiringuitos, otra parte son inmigrantes ilegales y legales que pasan del tema y los que quedamos, españoles de bien, creo que nos faltan webos, esto de poner la otra mejilla siempre...
A ver como te lo explico...  NEGRO DE MIERDA
@grace_mazzola Hijos de puta negros de mierda que viven de planes.
y tu una hija de puta
Negro de mierda, gordo gato, que manija me pones
Indepes proponiendo la deportación masiva de disidentes porque no miran Tv3 y no pueden quitarles el derecho a voto. Hablamos ya de fascismo o seguimos con la chorrada del pueblo oprimido? #MarxesPerLaLlibertat https://t.co/c5548XNohi
@sebastianpinera Falta mano dura para deportar a los culpables de esta asonada tan violenta , nada de perdonazo todos fuera ud vio cómo son de msl agradecidos saqueando y robando de todo!!!!
@arabianrad Vete y explicaselo a los moros de mierda. Ah no, que si hablas por ser mujer te lapidan. Anda tira pala meca a tomar por culo, a dar lecciones de feminismo, en España no, gracias
estos negros de mierda que vienen y nos sacan el trabajo, que vuelvan a su país .... la misma persona dos segundos después me voy a la mierda del pais ....... wtf pq tanta hipocresía
@infobae Quien es este negro de mierda ?
Si eres negro no te quieren en EspañaSi eres gay no te quieren en España Si tienes algún tipo de enfermedad o rasgo distintivo no te quieren en EspañaLo hemos pillado no queréis llamar nazis a los nazis pero no digáis partidarios de la unidad no seáis puto gilipollas
No deberían deportar a ninguno de los venezolanos atrapados jodiendo en Chile, deben ir presos.
estos negros de mierda se merecen mil de esas patadas
@ElDoce Jodanse por ser negros de mierda, siempre maltratando pasajeros
@TReporta Negra asquerosa
@MediAlexs en lugar de deportarlos, deben aplicarles todo el peso de la lay y que paguen sus penas allá, y luego cuando hayan cumplido su condena, entonces que los deporten.
@atlanticsurff @No_masKKs Negras de mierda eso son
@Gustavo__Olmos @AmeliaSaxer negros de mierda...
seguí defendiendo.. ¿como termina el tweet?a) delincuentesb) seres violentosc) negros de mierdala respuesta (no) te sorprenderá
@Pelldellop @juansotoivars Hablo de los inmigrantes que no trabajan y terminan siendo una carga pública a costa de mis impuestos
Jajajajajajsjs que asco este negro
si, la sigo nomas porque es linda pero eso incluye comerme todas sus historias hablando de los negros de mierda, feministas pro aborto, planeros😡😡😡
Pero que negra de mierda
Un cerdo racista? Lo he visto todo! 😂😂😂 Qué bueno!!!
Aguante el humor blanco por que los negros son una mierda
@edufeiok No te puedo Creer! Hay que Ser hijos de mil putas! Son Simios! Negros ignorantes y ellos lo saben muy bien! Asco es poco!
@SC_ESPN Cómo no lo metieron a marco, así le daba una cagada al negro de mierda ese de de la cruz
Putos asiáticos de mierda. Pero mirad qué bonitos son.
#NoSomosIguales #LaGrietaEsMoral y Cultural
el inmigrante que haya sido sorprendido saqueando, merece la deportación INMEDIATA #toquedequeda
Son malditos estos chinos jaja
Que se hace la buena!!! Negra sucia ah
Al fin alguien le dice las cosas a la cara a esta maldita mal nacida ! @jvanbiobio
Creí que los argentinos eran un poco más inteligentes, pero no… Simplemente el latino promedio no sirve para media mierda, esa es la explicación. No sé a quién se irán a chulear ahora ya que Venezuela está quebrada. En fin, gocen su comunismo, imbéciles.🤣
Se van a ir matando de a poco entre ellos: primero los negros, después los putos, después las mujeres hasta que solo queden hombres blancos ricos y heterosexuales retandose a duelo por el último gramo de falopa, que claramente va a quedar en Peronia del Sur.
@laSextaTV @El_Intermedio La dominicana es una grandisima ignorante de mierda. La gente insiste en juzgar a los demás por el desespero de sobrevivir.  El otro subnormal que me diga dónde dan 1000 euros sin trabajar para ir. Ridículo.y el otro negro hijo de la gran puta lame culos. Es patético.
Corruptos asquerosos, a escondidas a media noche, firmaron con los chinos corruptos, como uds. No lo permitirémos, este otro robo no, no más!!!
6. PROSCRIBIR PARTIDOS comunista y socialista.7. Aplicar la Constitucion8. Deportación a extranjeros9.
Esta es la unica y verdadera Realidad d los Vzlanos mientras los Politicos Ladrones en Vzla andan en Campaña defendiendo sus propios intereses q contraste tan diferente vivimos en2Vzla la de los Ecchufados Ladrones Traidores y Corruptos y esta la del Hambre la Muerte y la Miseria
chino de mierda
putas
Negros de mierda DIFUNDANNNN
Bueno volvemos a ser un pais de negros de mierda y encima como plus, nos encaminamos a ser venezuela. Vam☀s el frente de t☀d☀s!!!✌✌✌
Zapatero de mierda, que odio tan grande (latinos) le tienes a quienes te dan de comer. https://t.co/cQOIo2W1uH
Este negro de mierda se piensa que me voy cagar
@SoniaVivasRive3 Cierto. Y sabe usted la nacionalidad de ésta lacra???. La mayoría inmigrantes, musulmanes. Según los datos del gobierno. Que por cierto, no se publican ni airean mucho!
Que negros de mierda 🤦🏻‍♀️ cada vez peor este barrio
@IsisRapezza lo dije por lo d negra de mierda, ya esta deja de rebajarte y romper las bolas gracias
@sosasamuu Ajajajajajajaja negro de mierda
Me voy a bañar porque no quiero seguir siendo unos negros su sucios como ustedes
HE VUELTO A REVENTAROS LA PUTA CABEZA RATAS DE MIERDA JAJAJAJAJA PENSASTEIS QUE IBAIS A LIBRAROS DEL CABALLERO NEGRO HIJOS DE PUTA INCAUTOS?
@__safxx Madre mía hasta me ha dado pena Putos moros m3ay9in JAJAJAJAJA
Dios estos negros mogolicos que caminan por la calle, para que mierda esta la vereda, se merecían que los pisara🤦🏻‍♂️
Puto Facebook me desactivó que por mi comentarios racistas y mi humor negro !!!! Mejor me quedo en #Twitter  yo creo les lastime su vagina perros @borregio77
Negros de mierda parecen cucarachas que se amontonan en la basura🎵🎺
@soycarloGC Exacto. Habrá q expulsarlos o meterlos en centro de inmigrantes ilegales digo yo. Sus puestos de trabajo pueden ocuparlo gente canaria.
Ajajajaj cada vez hay más negros asquerosos, por eso gana la lacra esta de mierda
Desgraciada
Así cómo  los terroristas sirios aprovecharon la migración Siria en su momento, igualito lo hace el chavismo...
Nos podemos divertir mucho. Tengo tres negras inmigrantes para violar y cagar a palos
Estimado de nombre para deportar a toda la mierda chavista de este país.
@vyakkkkk PERO SI TE CORTAN LA LUZ YA DESAPARECES, SOLO SE TE VEN LOS OJOS MALDITO NEGRO
@sebastianpinera Y pensar que aqui inmigrantes ilegales tambien se beneficiaran de nuestra lucha. Se supone que desde el 22 de octubre se acababa el plazo y comenzaba la expulsion que no se te olvide @sebastianpinera
@vox_es Enhorabuena, inmigrantes ilegales fuera
@CarrascoMarimar Deportación ya!
Una peligrosa fascista apaleando a un inmigrante. 🤦🏻‍♂️
@Osogordoconurb1 Qué pasa negro de mierda
Negros de mierda
No la puedo ni ver a la negra asquerosa esta 😷
@NomasKOk @PatoBullrich Después le decís negros de mierda y se ofenden.
Fuera!del pais
qué mal me cae Anabel tio no pueden matarla ya las putas chinas o qué?
@StalkeoaAgus @FRiguar No, estamos como estamos por negros de mierda que votan como barrabravas! Que se jodan y que se caguen bien de hambre!
@harryelsocio Soros quiere que Sánchez quiebre España y desaparezca el euro, aparte de llenarnos de inmigrantes ilegales.
Se multiplican los atentados de grupos neonazis... No sorprende. Lo que sorprende es que ese hijo de puta orgulloso de ser blanco se haya cubierto toda la puta piel de tinta negra.
@Solebolso96 jajajajajaja son unos hijos d puta, yo los tengo en la lista negra, justo abajo de los mormones
NEGROS DE MIERDA
@GabSrez Otro negro de mierda
@Axeelmartiinezz Cállate negro de mierda y disfruta!
Almendra pq no le pisaste la cabeza a este negro d mierda, todo mal haces loco
@RepFurioso @MemesOurense Podrás ser un simpático inmigrante ilegal que roba y huye de la policía pero...¿Tener ese mono sin papeles? Hasta aquí podíamos llegar, detenido por maltrato animal.
@juan_amorin Negros de mierda.  Se creen los dueños de la verdad pobre Ezequiel!! 😡
@Sherlock_Sch @krutza No sería usurpar....ganó la jefa de estos negros de mierda y ya van x lo que les corresponde x derecho....esto es lo que se viene por culpa de todos los cabeza de mosquitos que votan ladrones
@enouemnt Estás en mis tierras fuera inmigrante vuelve pa ilsan
Friendly reminder de que el multiculturalismo y la inmigración masiva son métodos de reemplazo étnico y genocidio. https://t.co/wbjfKThLsF
@cristianvalescu A cualquier extranjero que se pruebe que cometio un delito deberian deportarlos.... ya tenemos suficientes delincuentes nacionales
Que no diga negro de mierda por que es de claSistA? VOY A DECIR NEGRO DE MIERDA TODAS LAS VECES QUE SE ME DE LA GANA https://t.co/HJwGKiLyqe
@paulinanu Deja de avalar las torturas y violaciones negra de mierda
joder anciana esfumese porfavor
NOS QUEJAMOS QUE NO TENEMOS ESE TIPO DE COSAS Y LLEGA ESTAR ESE PIZARRON ACA O EN LA MATANZA SE LO ROBAN ESTOS NEGRO DE MIERDA
Me cuentan que los menas y demás moros se están poniendo las botas hoy en Barcelona. Recogiendo lo sembrado. Seguid votando @psoe @ahorapodemos y demás mierda.
Resulta que la ultraderecha española de Vox es inmigrante, africana, negra y sin papeles, igual que Franco y que el Cid, y que la Hispanidad es la Africanidad. 😨
Deportarlos a su país de una puta vez o esto cada irá a más
@todonoticias Todo estan estos negros de mierda que sucede? Negradas
@LohengrinDav @javiergarmon191 @sanchezcastejon Y porque no había ningún negro, porque entonces se habría sacudido las manos. ¡Qué asco, puajjj!
@DelGobVG A ver si entendéis que:NO queremos pagar más impuestos,NO queremos más MENAS ni inmigrantes ilegales en nuestras calles, NO queremos que okupen nuestras casas,NO queremos que se trate diferente a un asesino que a una asesina,NO queremos a ningún delincuente en las calles.
Una vecina acaba de gritar No van a volver, negros de mierda. Pobre. Me da pena.
TE QUERES MATAR
@Vallecano_adop @PacoPerezRamos @BorjaFanjul @20m Cuando se protestaba hace años contra la masiva inmigración descontrolada,las subvenciones públicas que reciben, el cierre del pequeño comercio tradicional y la formación de ghettos que se estaban formando en los barrios, nos decían xenófobos, fachas,racistas, ahora disfrutar 🥳
@Juanro1982 @clarincom Pero habla bien negro asqueroso!! Que país mamita...
Andate a la puta traidor de mierda
Que negros de mierda los de este barrio, vergüenza me dan
puto negro
Para ya de dar dinero a los putos moros y ocúpate de nuestros ancianos
@escorpioazul_ Aquí otra perspectiva, se le acerxa porque le llama puto negro https://t.co/jViQ3BEPk4
@lulipop07 Fuiste siempre una negra de mierda por eso te gustan los K @lulipop07
BRASILEROS HIJOS DE PERRA OJALA SE MUERAN DE HAMBRE NEGROS KLOS ASQUEROSOS
Otro negro de mierda del Mallorca en el suelo, teatreros de mierda macho yo lo mandaba a su país que seguro que no tiene papeles, hijo de puta
Me voy a tener que fumar al inútil de AK y a la montonera en PBA. Que se inunde toda la provincia y se lleve a todos los NEGROS DE MIERDA con ella.
Acaban de robar a alguien en la esquina de mi dpto, estos negros de mierda no pierden el tiempo
Estos negros de mierda! 😡
@Almagro_OEA2015 Esta rata sucia inmunda basura humana de almagro es una vergüenza para América latina ser humano despreciable criminal delincuente vendido
@hugosocorro @rjsulbarang Deportación inmediata
Sobre todo al coleta, con ese gran ejemplo de progre ke hizo cuando se compró el cortijito. Pasó a ser casta. Ya lo consiguió, estar en la picota de la política. Ahora ya a vivir del cuento y de los perroflautas que le voten. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
@adrianvthrash @Nits94 @gabrielboric @camila_vallejo @KarolCariola Imbécil, Comunista es asesino en Rusia, Ucrania, China, Chile o en la mierda
@Alex_MF91 @Habana_vals @WzRocky @hugoo_news Mira le digo a usted con todo el respeto del mundo que me cago en todo su ser y me sobra mierda para todos los gilipollas que le rodean, y que tiene pinta de ser mas feo que una remolacha negra en un huerto de Chernobil asqueroso.
@GasparRivas Deportación ahora ya, no más visas, nacionalización ni beneficios para los migrantes
...jajajaja algún día va a caer la rata sucia ladrona!!!
Pero pateale la cabeza
@Marianitave1999 @gnayzw HDP este desgraciado lo van a deportar Ojalá. Lo tuviese al frente le pateara ese culo hasta pidiera clemencia! o si supiera donde se encuentra lo denunciará.
Pero q cojon pinta ese muchacho negro como activista independentista? a su puto país!!! y como ese muchos
Como joden con los muertos estos negros de mierda
Negros de mierda, como te cagan todo
Malditos refugiados con su amor hacia las ideas de León Trotsky
@MartinezPozo Este negro si habla mierda ,,
- Un sabio chino dijo una vez: Ni el sol es tan amarillo, como tus dientes.
Tiene que aplastar esas revueltas y detener a los autores y en el caso de ser venezolanos, deportarlos y enviarlos en bolsas negras
@Altoguisoooo Nena cuídate.  No pasa na.  No dejes  que lo que hicieron  unos negros de mierda repercuta en tu vida
@sopitas Que asco, un negro 🤮🤮🤮
Les doy mi palabra y sí molesta me la chupan...No confíen en los negros😉😉..el que es oscuro de piel, ese seguro te va a cagar!!! Les queda bien la descripción negros de mierda.
@elprestoOk @GotiIrene Tiene lo que se.merecen estos negros de mierda.
@mcyava @carmencalvo_ @sanchezcastejon @PSOE Sanchismo , secta que fábrica miles de parados , miles de delincuentes , miles de inmigrantes irregulares , y miles de CDR
Negros de mierda
Lo mismo que las mujeres fachas
@lissitweet Negros sucios,baratos y mafiosos....
Gracias a Dios y mi trabajo tengo mi futuro y el de mis hijos resuelto,pero por nada del mundo compartiría mi espacio mi aire mi país con negros de mierda que votan a una runfla de delincuentes, es por eso y con dolor vendo todo y me voy a un país serio.
@salomonsosagal Primero estudia historia.. El Negro fue un tirano rata asqueroso misógino y más...
BAZOFIA EN ANTESALA D FERIADO BANCARIO EN COMPLICIDAD CON MEDIOS PERRODISTAS BURROPOSITORES . LO VAMOS A PERMITIR? HAY Q BOTAR ESTA PORQUERÍA Y SU DESGOBIERNO D PERRAS BURROS RATAS Y ASESINOS .A LA MIERDA YA BASTA D TANTA CORRUPCIÓN ENTREGISMO INEPTITUD ESTUPIDEZ ASCO Y VERGUENZA
@alonso_lm_ Por tres, al menos no veo al puto chino homosexual pulmones de cenizas.
País de mierda. Lleno de negros de mierda
Qué suicida tu discursito anticomunista de mierda. China es de las pocas naciones que apoyan sin fisuras y activamente la unidad de España, y tú vienes con prejuicios de imbécil. Mira, si no te puedes sacar la polla inglesa, alemana, suiza o belga de la boca, mejor que te calles.
La mierda abunda!Defraudadores cabrones!
@Natlo29 Están haciendo la misma estrategia que no hablar de mujeres maltratadoras, inmigrantes violadores, etc.Por miedo dicen que es de forma pacífica pero desde luego tirar basura a la calle no es muy civilizado...
@DrTangalanga_ DEPORTACIÓN 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
@Boedo15N Negros de mierda
Que negra de mierda esta abigail
@ziberiaI @pulsionparcial @martintetaz @MatiasLammens Hablan sin tener un puto dato y el negro cabeza de termo promedio se cree todo
Con un código penal justo y contundente con los delincuentes violentos y la expulsión de los delincuentes inmigrantes.Sin gastos duplicados como los gobiernos autónomicos.Con una educación útil, que genere interés y de opciones de empleo
CASI NEGROS DE MIERDA
@TatuSpila Ojalá  pero con estos negros de mierda lo dudo... ayer un negro de mierda k, me estafó, me robo y me amenazó de muerte!!!! Los mataría a todos, para que no haya más esa gente en este país. Este país merece otra gente!!!!
PEDIR PLANES ESO SÍ NO SE LES VIDA NUNCA, LO ÚNICO QUE SABEN HACER BIEN ES COGER Y VIVIR DE ARRIBA, XQ TODA LA PLATA VA A ELLOS NEGROS DE MIERDA, SI LO ÚNICO QUE QUIEREN SON LOS LED, SMART TV  QUE NI SIQUIERA LO SABEN PRONUNCIAR XQ SON BRUTOS E IGNORANTES
@ernestoyamhure De que color es su piel? emm si es blanca es un maldito inmigrante. Fuera del país!!!!
Vieja de mierda
@ClayEsau Chino puto jajaja
@lumibenber Asi son las negras de mierda, bronca ajena.
@Amisterioso Soy blanca, los negros me dan asco
@xWILL1995 @Me1us Eres subnormal, y sudaca, de que pais da igual xD
@LCorvaia @CoyoteCojoFLV @TITORODRIGUEZZ @Carabdechile @cristiancrespoj @bartvalletta @EthanClerigo @Stopcomunistas @a_zarigueya @carelou19 @eddy92024697 @jagraterol2 @anonosamavzla @joseantoniokast No ,deportar es como,premiar la misión cumplida en la revuelta,primero CARCEL y después de 50,, años.Deportación.🙏
Un campo de concentración al estilo nazi para estos negros de mierda
Hay una señora que viene siempre a comprar al local Y SIEMPRE HACE LO MISMO LA NEGRA DE MIERDA, me da tanto asco diosss
🇪🇸🇪🇸🇪🇸 BUEN  FINDE  A TODOS LOS  ESPAÑOLES  DE  BIEN🇪🇸🇪🇸🇪🇸Otra vez aquí, y con más fuerzaPEDRO SANCHEZ :No solo EXIGIMOS eches a todos los inmigrantes ilegales y violentos, que roban agreden, violan y matan a nuestras mujeres👇ART.  155  Y  ESTADO  DE  EXCEPCIÓN YA.
@jezaGioo @elcoya1977 @LucasPodversic Negros de mierda
Yo soy el negro y le doy un aviso de que me toque o insulte una vez mas y le rompo el tabique
@bertrandmyd @sosracismomad Sin conocerte se ve que tienes un corazón que no te cabe en el pecho y que tienes unos valores y unos principios que muchos querrían. Padre 10 persona 10 👏🏻👏🏻👏🏻 Y para el que diga negro en sentido despectivo solo decirle que es un retrasado y un mierda.
En indice de delincuencia de los inmigrantes todos los dias sube pero nadie lo quiere decir
ESTA LLOVIENDO XQ EL CLIMA FUE VIOLADO POR ALBERTO FERNANDEZ. SI, EL MISMO AL SALIR DEL BUNKER DE NEGROS DE MIERDA SE TOMO UN AVION PRIVADO PARA VIOLARSE AL CLIMA. TRISTE ESTA EL Y LLORA POR NOSOTROS
Se cree gringa y tiene el ano más negro que el bigote del maldito de maduro.
Cuidado con los chinos Quieren carne humana Asarnos los putos ojos Con arroz a la cubanaQuieren exprimirnos Y hacernos zumo Que tenga trocitos Y esté lleno grumosCuando nos coman a todos Ya no habrá más esperanza y se dice...
Negros de mierda casi le pegan un tiro a mi mamá por un celularrrrrr. Plagas de mierda loco cuando se van a extinguir
Los negros de mierda son
He leído tantas barbaridades!!!!! Están llenos de odio,tienen  18+ y utilizan términos como negros de mierda????? “Ojalá se mueran” De verdad?? Tan sorete racista y clasista vas a ser?
Estas arto de escuchar a vascos,catalanes,gallegos,canarios q se quieren ir de España??a los moros que quieren Andalucía??mandemos a todos a la mierda nosotros,x una Madrid libre, innumerables artistas ya apoyan la causa unete#SpainIsAFascistState#urquinaona#EstadoEmergencia https://t.co/qvoi4OkqWU
Quitáis, la imagen de Mariculo Rajao, y colocáis a panchito fraCasado, o sea Mariculo Rajao, y estáis en las mismas, también conocido, como la Mari Rojosoy https://t.co/TqFmaPTUJF
JAJAJAJJAJAJAJAJAJAJJAAJJAJAJAJJAJAJA NEGRO DE MIERDAA
Puf. Cuñada fue a la marcha de ayer.- Muy linda, toda gente buena, nada que ver con esas otras marchas de negros de mierda..- hermano: El que hoy defiende a estos estos es como el que se casa y te cagan a palos, ¿Los vas a seguir defendiendo?- yo: bueno, me voy
Qué negros de mierda
@MaritaVizzini Este es nuestro futuro...negros de mierda
Que pedazos de HDP. Y esperan que Dios haga algo por estos pedófilos de mierda? Se visten de negro y oscuro es su corazón. Clara evidencia que solo sirven a Satanás.
Chupala negra de mierda
chau vacaciones de verano y de invierno  chau mi iphone   estos negros de mierda y vagos que vamos a tener que mantener   https://t.co/D8RWTjXiLr
@Fennix73 Imponerles VISA y deportarlos es mejor que lo que hace Duque abriendo las fronteras y nacionalizado todas las bendiciones de estos hptas conejos.
@bertrandmyd Vaya hijo de puta eres igual ese jodido negro es el triple de español que tú, Puto gilipillas te reventaba la cara
La cara de papa negra en linea  de noche con el drogadicto y en el dia con maricon viejo!!Que asco !!!La rata de alcantarilla negra!!!🤣🤣🤣🤣
Esta es la imagen que están dando internacionalmente de Barcelona los CDR @QuimTorraiPla  y los oportunistas rapiñeros asaltando establecimientos estos a los que defiende @AdaColau https://t.co/nx4QNA4UR2
@Lexx74MH @TheBigLudwig jajajaj hablando de aprender a usar el cerebro sudaca es un despectivo para oriundos de paises de sudamerica, no de centroamerica, ignorante!
No puedo creer que pierda Vidal. Qué provincia de negros de mierda. Y vivo en ella. Lcdtm.
@EliARdz30 Que chingue a su perra, gorda, negra, bomba y puta madre el pinche putito de Raulito. Y perdón señora pero qué fichita de hijo tuvo.
@DominusVenom Quien es el panchito del grupo?
@giovannademaria Exacto... Triste denigrante.. Cm. Lo Q publicaste de leopardo y malditos negros.. Mierda... Africanos.. Riéndose..... Cobardes. Karma
@superwomanroja @LibertoPalauSer @sanchezcastejon @Pablo_Iglesias_ @agarzon España se caga a diario en la bandera republicana..si os han puesto tiernos a porrazos es por méritos propios y dad gracias aún puede ser más duro..rezad por qué no entre el ejército aún..hagan un cierre de frontera y se acabaron las contemplaciones.y lo que ocurra después ...
@JdeJillo1985 No se donde esta el comentario racista he puesto un chico de Senegal... no un puti negro que no canta una mierda
Que negros de mierda jaja
Gordo de mierda
Impresionante lo indignado que estoy con los negros de mierda que hay en este pais
no me miren, no me hablen, no me toquen, al primero que me rompa los huevos le meto un tiro en la frente, pais de mierda llenonde ignorantes, hipócritas, vagos, negros de mierda y mantenidos
Los dientes de alberto Fernández salen más que la chozita de los zurdos negros de mierda sin dientes que lo votaron jjejej
@santis_looking Ese es otro punto a discutir NO + Inmigración , Deportacion masiva  AHORA !!!! Los inmigrantes son una carga para Todos excepto los empresarios
No te comas el viaje negra de mierda.
De la mierda los centros del pinche negro!!
@AcolyteJoel @LVPes @SrArkangel Putos chinos
@Encamtado1 @CarmeChaparro Ea! Vamos a animar al chino tonto que ese sí es un inmigrante bueno... Si fuera de izquierda sería un puto inmigrante, pero como defiende a momias y le gusta el rollo fascista... Olé mi chino bonito, jajajajjaja. Que penosos...
@liderunox Primero   deberían  ir  presos  por  delincuentes  , y luego  deportar  a  esas lacras  que nos  dejan   , con  mala  imagen  delante  el  mundo
A ver inepto con todo el rollo que le acabas de soltar al pobre chico se pensará que si por desgracia un facha de mierda lo llama negro de forma despectiva tendrá que actuar como si fuese un halago lol no tengáis hijos si los vais a educar así
Gente quiero aclarar un malentendido por algo que dije anteriormente. Yo nunca le desee la muerte a la gente pobre por haber perdido una eleccion, a esos negros de mierda les deseo la muerte todos los dias, en cualquier parte del año. nada eso deaaah
@salvameoficial no olvidéis que Rafa Mora viene de extrema derecha y no podría no defender a Franco y la familia de franco.Ahora el vota a VOX porque su sangre es de facha. Como puede dejar que el trabaje en Salvame. Fuera ya al asqueroso. Rafa mierda
@pitia0 Maldito sudaca podría ser
@LaInca_ @loca_ferviente negros del conurbano, ojala se mueran nadando entre la mierda
que negros de mierda
@Mildred_DelRio Negro culo sucio q tiene q colgar de un palo...
No importa, gasté en pasaje y tiempo en ir mrco. La paga una mierda mierdisima, ni en los chinos explotadores mrca. Sisssss no
Hay gente hdp, 😡Meterse con un comedor donde van tantos nenes y adultos a merendar y almorzar. Q trizteza😔😔 Negros de mierda.
Que bronca, hay que matarlos a tdoos
Tranquila gorila que el sol sale para tod☀️s, tomate un té😘
9 de la mañana, me he equivocado d hora y he venido 2 horas y media antes a clase. Tengo examen y stoy usando mi torpeza para estudiar, me suena todo a chino y la zorra de delante no para de hacer ruido masticando su puto bocadillo de mierda y me voy a cagar en dios
De verdad los putos chinos no puedo más
puta @minhyhun
La Matanza es la cueva de Ali kretina y sus “sin cuenta “de ladrones, patoteros y antipatrias. Negros cabezas de termos traidores de mierda. Impugnar todas las urnas de la Matanza. Simple.
@elmundoes @vox_es ¡! Ya solo queda la detención y la deportación ¡! . Lo decimos porque la inmigración ilegal,  es ilegal,  tal cual. @vox_es
Pr0fes0ra de mIERDA QUE tengo mañana loca por los colores encima y por los mapas bien echos que se vaya a la mierda negra puta que es chupa pija ademas de tronchatoro con guita
@Camilit30461451 @TRININUCERA Trini nucera es una negra de mierda con plata
A partir de mañana hay que pararse en la gral paz y cagar a tiros a los negros que quieran cruzar para este lado, que se mueran en su mierda.
@LuisGasulla @ElCipayo Y le afanan las zapatillas... Negros de mierda! Repugnan!
Cuando armemos los lugares de trueque, las ferias ilegales masivas, los verdurazos, la caridad y los miles de trabajos en negro no quiero ver a UN MALDITO POLICÍA TOCANDOME LAS BOLAS PORQUE POSTA LES QUEMO EL CONGRESO Y LA CASA ROSADA, EN HELICÓPTERO SE VAN A IRgracias
Deportación inmediata para esa 🐀
Cómo carajo vais a comparar a eto'o y al puto gordo ronaldo en pedo con el chino kudeiro??
SIN PALABRAS..........ESPAÑISTAN🤬🤬🤬🤬🤬🤬
@RAFAEL040955 @danielquevedov @evoespueblo Muy buena para el trabajador, y pobre no significa negro, racista de mierda, anda a pudrirte con tu presidente empobrecedor
chino puto
@clarincom Negro de mierda
#AR210 Ana Rosa diciendo de expulsar de nuestro país a un panchito. No me lo puedo creer, pero es la primera vez que estoy de acuerdo con ella en algo. Tenéis que ver que pasen estas cosas para querer expulsarlos.
Quizás que MIERDA negra se va a filtrar en los medios. Se escapan del país?
@MartinaAltea18 Y el papá dice q no te va a permitir q entre un negro de mierda ala casa
Ahora si van a saber lo que es la miseria, los negros de mierda.Revienten, Ojalá no tengan ni una moneda.Como me voy a reír.
Desde el liceo no veía a la negra asquerosa esta pero veo que sigue siendo la misma mierda
A tu papá hay que darle un premio, por haber matado esas lacras que no sirven ni para mierda!
Como es que no esta presa la negra pata sucia
Una cosa es el pobre que no tiene para comer ni un techo para dormir. Negro de mierda es el que entra a robar a tu casa y le pone un arma en la cabeza a tu hermanito de 13 años, a ese si le deseo todo el mal de este mundo
Esta negra de mierda se hace la copada riéndose cuando me ve ,porque no te reís de tu cara de mono que tenes negra horrible
X suerte es vieja y ya se muere
Lo confirmó los pagancucks empiezan odiando el Islam, pero terminan amandolo. Muh los árabes conservaron la filosofía griega.Also, malditos moros, genocidio blanco.
*seguridad*Centurión: A estos negros de mierda hay que reventarlos contra el paredón
Me revienta las pelotas que SIEMPRE golpeen el portón. No pueden cerrar bien una puerta? Qué negros de mierda son
vergüenza me da este país de mierda y su gente(negros)
@pagina_siete Libertad de expresión, es hacer propaganda para el infierno, disfrazado de paraíso evista. Con ayuda venezolana y cubana. ( esos negros asquerosos)
Puta folla moros..... Como puede ser un montón de mierda como tu, madre?
@chiijeto @T13 A esos extranjeros habría que deportarlos inmediatamente, no queremos más delincuentes de los que ya tenemos
@Su_3006 @Dunia20702172 @nabilachriat @Santi_ABASCAL Asunimos los datos. Un % muy elevado de inmigrantes ilegales se ven empujados a delinquir o tienen total impunidad para imponer sus costumbres.La buena inmigración es invisible de lo bien que se integra. A todos los demás, a la calle!
Entre esto y matar inmigrantes para dárselos de comer a los pobres, El Trifachito nos va a dejar una Españita llena de espartanos capaces de reconquistar el Imperio Español y, ya total, lo que quede de planeta.
@Well086 el tal Marlaska es mas tonto que el negro de vox,cuando terminen de hacer el trabajo sucio , se darán cuenta que sus amigos ,todos tienen túnicas y cucuruchos blancos menos ellos,ellos serán el postre........
@maty_gerbaudo13 Negro puto hablame
@protestona1 espero pongas lo mismo cuando una mujer es violada, robada o asesinada por inmigrantes ilegales que tu querida izquierda deja pasar al país como si fuera su casa
@ale_turner @LejosDeBerlin ¿Obama quién es? ¿Ese negro sucio con nombre árabe e ideas  jipis que quería darle salud a todos despilfarrando la plata de los contribuyentes? Dios me libre y guarde
Tenía 90 de batería y me baja a 70 wtf y se me apaga todo el rato soloy me cierra la sesión sola de insta q miedo de móvil putos chinos sé q me estáis controlando
LOS INMIGRANTES VIENEN A ROBAR.
@daianchahar @Sybilla1201 Negra pata sucia ignorante delincuente galopera y por supuesto kirchnerista que otra cosa podía ser !?
@dperaldi Sería más digno q la mierda de negros sucios esos
@simbionte_vox Eso es un negro de mierda y ya. No hay que complicarse analizando, los blancos estaban tranquilos en ese momento, no quita que también los hay de mierda. Ese bicho, debe ir preso y deportado.
Anoche me despertó la tormenta, y como muchos de los que estoy leyendo, pensé que ojalá se caguen inundando estos negros de mierda.
@UniNoticias @AlPunto Deportacion la solution!!!!!!!!
@Hidalgog23 @_thebelovedking Totalmente de acuerdo nos basta con nuestra basura para tener que asumir ahora la de a fuera. Deportación inmediata.
@keatingps Primero, que paguen carcel y trabajo de reparación de lo vandalizado, luego deportación con prohibición de entrada al país
@estathedelimon si y me hago 7 horas de viaje para ver a un chino de mierda stompear a niño autista
Hoy he leído que en China ya puedes pagar mediante una máquina de reconocimiento facial- Pero joder, si son todos iguales, que lo mismo está pagando el mismo chino lo de los mil quinientos millones, parad ya la puta tecnología!
@SiempreLibre73 LA SOLUCION?? A CERRAR FRONTERAS, A DEPORTAR ILEGALES, CESE AL PAGO DE EXONERADOS, BAJAR EL TAMAÑO DEL ESTADO, DISMINUIR IMPUESTOS Y CERRAR ONU E INDDHH. ADEMAS DE CONDENAR ANTE LA JUSTICIA A LOS PARLAMENTARIOS QUE PROMOVIERON ESTO
@Lorengranzotto8 @valentina_sosa5 @guadalvarez_ @tomirivarola5 @Luchosileonii q negro asqueroso
Que asco me dan estos negros de mierda
Mas que periodistas parecían terroristas de ISIS
@brunobais Allá unos capos. Acá unos negros de mierda que no te dejan llegar a trabajar. Ya adoctrine a varios que se quejaban en el trabajo.
Negros de mierda
No soy rencoroso, pero te va a volver todo milico de mierda, por el mal rato que me hiciste pasar a mi familia, amigos y a mi, negro de mierda
Hace 10 días me compré una bici, hoy me la ROBARON. OJALÁ SE MUERAN NEGROS POBRES DE MIERDA USTEDES Y TODA SU FAMILIA
@nurypoquet no fue tan mala la elección como partido y oposición  lo consolida como Líder, si es cierto aumento la pobreza, y hubo mil cosas mal hechas pero nunca nunca se puede comparar con los delincuentes que votaron los negros de mierda.
Dios chinos de mierda atiendan el ebay
los pobres monjes del valle, q lo q valoran es la tranquilidad y ahora se les esta llenando la iglesia de panchitos moros e inmigrantes
@leofer1981 @myteks Por eso Trump quiere poner su muro y razón no le falta... separarse territorrial e ideológicamente de toda esta mierda comunista que pesa sobre América Latina con la bota de cuba sobre nuestras nucas.¿La única salida? IRSE
Negro de mierda, porque nadie lo mata?
@ElNegroGarcia93 JAJAJA negro maldito
Africanos de mierda, ahí te gusta?
@Julietalozan0 Negro asqueroso!
Lo que se alinearon fueron estos zurdos de mierda para joder la paciencia, ya siento que vivo en un mundo alterno.
@diariocorreo Es lamentable lo sucedido, pero es una evidencia más que delincuencia venezolana es sanguinaria, esto tiene que frenarse, quizás pagando justos x pecadores, pero las Autoridades del País están en el deber de ser más drásticos con estos individuos. Capturarlos y deportarlos ya.
Se les tendría que explotar la cara a los negros putos estos
@RFortino2 Tu apellido es de un sucio inmigrante
@lautaro_vitulli - Negros de mierda.
@ESPN_FDJ lo deportaría a Kosovo
@lilianafranco20 @mauriciomacri Cerra el orto negro apestoso mercenario de mierda
Nunca antes mejor dicho, vuelve la época en la que los trabajadores se matan trabajando para mantener a una negra de mierda que tiene una chorreadera de críos para vivir de un plan y no trabajar y no me extrañaría que sea chorra.
Felicitaciones negros de mierda
Estoy cansada de los negros de mierda, de verdad, hay que matarlos a todos!!!!!!!!
@PPTenel13 @CamaraElectoral NEGRA DE MIERDA
@davidsantosvlog Yo pagaría gustoso la deportación inmediata sin posibilidad de volver jamás.Añadiría un acuerdo con el país de origen para que cumplan condena en una cárcel de su país, no en el nuestro.
Negros de mierda
Tendríamos que independizarnos y ser una republica aparte. No nos merece este país lleno de negros ignorantes de mierda
@NYP999 Buen día José Luis, me desperté tarde x la bronca acumulada.Lecturas hay y muchas pero el embudo cierra el cuello en que los negros siempre fueron y serán unos resentidos de mierda y los de la matanza solo eso se merecen morir ahogados en su propia inundación.
thresh hijo de puta se te ha escapao la negra
@canarita_23 @Carolpg12 Para que van a deportar a esas LACRAS tienen que darle matarile y listo. Ya no le van a hacer más daño a la humanidad.
@mauriciolibra negros de mierda!
Devuelta  dándoles de comer a los negros de mierda
Deportación inmediata de las mafías de paquistaníes que solo vienen a delinquir a nuestra sociedad.
@Mariainesoillar Jaja, no sea exagerada. Además, no se haga la moralista que todos sabemos que si vemos a un “negro de mierda” por la calle, nos cambiamos a la vereda de enfrente. Incluida usted.
@Irene_Montero_ Que digo yo a quien queréis proteger, a los que están en la cárcel? A los inmigrantes ilegales? A los que azuzan a los CDR en Cataluña? A los okupas que se meten ilegalmente en casas de otros? Venga va cuéntanos otro cuento que ya cansáis....
@RGP_999 @jmvallejosan @cuber_9 Ya no es efecto llamada! Es hacerles q trabajen legalmente y fuera ayudas! Y sino q se vayan a su pais y mantengan sus costumbres! Q estoy hasta las narices de ver en el pueblo como se tocan las «pelotas» y escupen en el suelo sin trabajar!
@lusinideas todas putas y negras
@notafaso Esto se debe al índice de población que hay en estos países, los chinos siempre van a ser los que más consumen xq son más. Malditos chinos arruinaron China
Calle Silvio Abad 84 siempre el cubo amarillo en la puerta... por qué no se sanciona? Ah ya!... El dueño es chino y el edificio alquilado! @Lineamadrid @loretosord @useramibarrio https://t.co/yu84yuir0C
@R3Molina Jajaja coma mierda, solo negro :( drogas nunca y puta la que me carga jajaja
Que asco este paí lleno de negros planeros y mantenidos, por suerte se lo van a fumar ustedes solitos, nos vimooooos💛🇪🇸
¿Por qué solo trabajan panchitos en atención al cliente en Amazon?es que me pone muy nerviosa por favor responder
Enserio pensaron que apuntándome con un arma me iban a sacar todo? Que negros de mierda
De verdad la gente se divierte jugando así? Es infumable jugar rivals a estas horas y encima nos viene el puto moro nazi de mierda y dice que va igual de bien que en Alemania. Me cago en tus muertos puto vende kebabs. Y también me cago en los muertos del portugués este. https://t.co/MaQPfO91He
Abajo del puente te vas a ir a vivir negra sucia, no te hagas la mala
otro más que votó a Venezuela 2.0 y encima empieza a festejar. Qué negro de mierda
@ClaudelasPampa1 Si peroooooo vamos para atras otra vez por estos negros planeros vagos de mierda
#Venezuela: - 4.5 millones de  refugiados.- 7 millones de venezolanos requieren ayuda humanitaria.- 2.5 millones de niños desnutridos.- 25 mil muertos al año por la violencia.- 500 presos políticos.¿Te parece que debemos aparcar el tema, malnacido socialista de mierda?
Estos que agarró la prefectura son los piratas chinos de mierda y ya tengo a los mercenarios de Randazzo en el TL.
@callodehacha @lopezobrador_ Chinga tu madre Pinche negro de mierda
A mí que me encantan los negrasos , soy racista porque quiero deportar a los inmigrantes ilegales? Chupadme un pie
POBLACIONES QUE DEBEN SER COLONIZADAS,CIVILIZADAS, LAS BARBARIDADES QUE COMETEN DEBEN TERMINAR, NO PUEDEN SEGUIR ASÍ A LA MALDITA SEA, CUALQUIERA DE LAS POTENCIAS MUNDIALES TIENE QUE PONERLES UN ALTO! @KremlinRussia_E @KensingtonRoyal @POTUS @peta @GrouciDjamila @qa_angus @dodo
@gallardohernan5: Quiero decirte allá pero me controlo negro de mierda jajajaja
toda córdoba  cortada, negros de mierda
Mira estoy en el puto ambulatorio leyendo tuits de fachas de mierda y os clavaba todas las jeringuillas del armario, me estoy poniendo negra hoy
Hay q pegarle una plr a gil q escribe ls discursos a PP, luego Chadwick y la vocera pa  fuera q entre rubilar por la vocera y moreno por chadwick luego un par de medidas concretas pa nosotros Mantener estado de emergencia por una semana mas y deportar a todos l maleantes foraneos
El último discurso con altura que van a escuchar en los próximos 4 años negros de mierda.
@martigodoyy_ ke hace una negra respondiendome un tweet que asco lpm
@ANAALThani @pacodelatorrep Idiota moro de mierda vete ya robando dinero ee Málaga y blanqueando dinero con marroquies
@atlanticsurff Negra de mierda merece ser castigada con dureza, fuerte
@cristianrolon52 @nanufadrique El chavon dice esa tremenda gilada teniendo una hijita, no seas tan idiota amigo. Imaginate a tu hija, con 16/17 años, que un negro de mierda en el bondi la mire y acose así y llegue llorando a tu casa.. Que sentirias? Ayyy ya no se puede ni mirar? No salame querrías matarlo.
@477_javi @yBolivia420 @DementeIx @Scr34m17 vPanchoOG_ q te calles ya que eres malisimo eres un obeso de tamaño industrial y encima eres panchito que contamina que más quieres joder
preparense chinos putos
más lindo Toledo defendiendome de los negros sucios de los amigos
@Desdemona_jna Que asco que me dan estos negros de mierda
amo que los que retwittean esto despues los veo NEGROS DE MIERDA OJALA SE AHOGUEN Y SE MUERAN NEGROS NEGROS CHORIPLANEROS HIJOS DE PUTA CHORROS los amo ajdjs tan educados
@Mac_Brawl @elbi_gotudo @ThonyWasHere No te la vas a coger maldito negro
Independicemosno como Córdoba, y que todos los negros vagos de mierda de Bs As se mueran.
¿Que un cholo le diga cholo a otro cholo es racismo? En EEUU un negro le dice a otro mono de mierda y ningún ente cultural o político se corta las venas.
@isaserras @PodemosCMadrid Los de Podemos Sois Negros manifestandoos a favor del KKKhttps://t.co/nTBaDbv7tcYa no hay izquierda en España Dais asco
@lorenafiol @rosilu6 Son cabeza de pulpo,por eso digo prefiero quemar un colchon antes de darcelo a esto negros de mierda
Cerra el orto negro de mierda
Puta racista de mierda
ni un pelo en la lengua tienen para decir negros de mierda jajajaj q hdp sobrinos de hitler son
@OsoPunkRock Ministerio de negros de mierda
A estas lacras dejaron entrar !!! En Venezuela era pan de cada dia, quieren seguir en lo mismo!!! Deportación ahora!!!
Porfavor pueden compartir le robaron a mi tía queremos solo la documentación con las resetas son súper importantes. Estos negros d mierda hasta la hicieron caer 🤬 https://t.co/HceQwU4dFB
@guillemoyano96 @imNovoa @SrMartiin_97 Llo tmbm lo e bisto anunciao M KAGO EN LOS MOURTOS DE EL K A ECHO SEMEGANTE MIERDA IJO DE PUTA T MATABA XON EL PUÑAL D MI AVUELO EN LA TRAKEA CERDO GRAFICOS LATINOS DL AÑO 2004 PUTS GORULAS SELVOSOS
Yo ayer estuve a 2 cuadras de corrientes y dorrego. La cantidad de negros de mierda escabiando y fumando porro a todo lo que da era impresionante. Son otra raza. Que suene como suene pero yo no los inventé a los pobres el gobierno K si. Que se hagan cargo.
@FuerzasDelOrden @Baldasare_ Y encima un puto negro la intenta agredir, hay que salir y limpiar España de tanto perro hijo de puta
“Dio la vida” Jajajaaja, me rio para no llorar, flor de hija de puta
@zona22com Que negra de mierda!!
Luego de la operación me dejaron dieta líquida, llevo comiendo cosas hervidas y lechuga toda la puta semana, auxilio no saben el hambre africana que me cargo.
@VivianaaFerrari @WAR70K Patada en el cu*o negros de mierda*
@Yazmin773 Ajjjajajaja negra de mierda
@mguevara63 Por Dios, los Kk, festejando por el asado y el vino tinto... Q país de negros!!! Van a ser pobres toda la vida, negros sucios!!
@MartinezPozo Y tú Plata de mierda negra. Dizque bebiendo vino y jugando golf, buen rastrero,Jamás será aceptado en los círculos de ese deporte , siempre te dan pa afuera , te e visto como te dejan en los terrenos y nadie se junta contigo eres un chopo” y chopo moriras. Bocina asquerosa
@DiegoValdes10 @sntdesigns Negro de mierda cerra el orto o te saco del país
@palomartinezra naaaa palo pero el del food truck porque viste que no van a comer del otro, eso es de negro de mierda
Aparte de machista es un negro de mierda como los que lo votaron !
Encima dice que consigan trabajo aunque sea limpiando vidrios y es la tipica que tira estos negros de mierda que vayan a laburar dios mío x gente asi esta la sociedad como esta
El profesor de semiótica acaba de preguntar que era el pop latino a lo que un compañero le dice Shakira y el profe responde, sisi hay que censurar todo eso!! Jajaja tu cara hay que censurar viejo puto bai
@ReporteYa No entiendo a estos chinos de mierda en su país a los políticos corruptos los fusilan y están con dos de los corruptos más grandes de Venezuela
Venezolanos metidos en robos. Que raro no? Deportación inmediata a estas lacras
de verdad me da MIEDO que haya gente que vote a Espert como por ejemplo mis compañeros un día voy a llegar con una escopeta y los voy a llenar de plomo así que si sale en la tele una llevaron presa a una inmigrante indocumentada soy yo
QUE LE DIGAS ESTO Y te hostia en el hombro.Una vez me lo hizo, a la siguiente te levantas y eso Mira si me vuelves a tocar te pongo una puta bomba puto panchito de mierda que me tienes harto
@recondogaston RACISTA DE MIERDA. NO HAY RAZAS, NO SON PERROS.
Primero uso la calidad educativa PUBLICA que nos distingue como país de estos negros putos y después me hago la canchera y me voy
@RCachanosky Rebelion de atlas, vayanse todos a la mierda. Que la paguen los chinos
@PriscilaBello8 Y si, si son unos negros de mierda!!!!
@alefinocchiaro @Ale23Marce A los mismos que estos negros de mierda después tiran piedras. Déjenlos que se ahoguen
Negros de mierda
@mu_enri @metrodesantiago a deportar a esta basura . Aporte de inmigración !
Negros de mierda parecen indios tirando lanzas
@hiboludo Cállate maldito negro, deja a la raza aria ser superior en paz y sufrir la crisis, hace 5 meses que no cambio el iPhone pero yo banco a mauri y por eso estoy aguantando, sino pégate una vuelta por Palermo o Recoleta y fíjate cómo está la capital, impecable #SiCpuedeh
@vox_es @monasterioR Inmigrantes ilegales y delincuentes patada al culo y de vuelta a su pais
@PPTenel13 Y se van a querer  cortar las pelotas los negros de mierda que los votaron. O creen q se va a salvar. LA VERDAD QUE ESTOY MUY INDIGNADO. Las brisas ya nos están soplando la nuca. LOS ARGENTINOS TENEMOS LO QUE NOS MERECEMOS. NO SUPIMOS DEFENDERLA. AHORA ES TARDE 😥😥😥😥
mora dónde mierda estas cuando te necesito hdp
Y BUENO PARA DESPEDIRME QUIERO DECIR QUE FUI MUCHO PARA ESTOS NEGROS DE MIERDA, NO HAY CASO, LES GUSTA CAGAR EN UN BALDE COMO A MÍ LA REPOSERA, ASÍ QUE VAYANSE TODOS A LA CONCHA DE SU HERMANA, VOY A DISFRUTAR LA QUE GANÉ CON SU SUFRIMIENTO
Q pena me da saber que mi familia se va a partir el culo laburando para pagar los subsidios a estos negros de mierda
esta negra asquerosa que tIENE QUE RESPONDERLE TODO CULIADO voy a llorar de la bronca
@lautarosoto25 Lo dijiste negra puta
@PatoBullrich @alferdez Pero no basta. Debemos dar pelea. Fronteras cerradas. Nadie se queda en éste país indocumentado y deportación a los delincuentes. No más atención, ni estudios gratuitos para extranjeros. Decimos Baaasta
Normalicen pegar a esta clase de vieja
negros de mierda= negros villeros que viven de planes sociales y no saben lo que es laburar
@platonchacal Inmigrantes con contrato trabajo y aceptar nuestras costumbres,como van emigrantes de aquí a otros países con trabajo y respetando sus costumbres,fuera mezquitas,islam,matar corderos en fiesta islam,eso para su país.
Cállate Moro de mierda, vete a tu país:Tunez
@Sergio26018562 Puto marlaska, puto sanchez y soros de los cojones. Quitar a los politicos y a los putos moros y negros.
odio a los malditos panchitos todos los videos tienen que estar en panchito
por qué no deportan a todos los moros y guachupinos , son unos putos panchitos
@Azotede2 @Caronte381 @AUGC_Comunica Lo que diga el puto facha nazi este, que pa votar a V🤮X si que hay que tener muchas neuronas... Uh ah nos comen los chinos.. Uh ah nos quitan el trabajo los negros... Uh  ah que regrese Franco pa comer la polla. Putos desgraciados 😂🤣
Que les pasa hoy con los RT?? Nepes doblados y feos.Panochitas negras y peludas.🤢🤮¿QUE COÑO LES PASA? Dan asco hoy. De pana. UF o silenciar. Me llenaron el TL de tierra.
este pendejo pajero que mierda se cree que no saluda? como si yo tuviera la culpa de que le secuestren la camioneta por andar sin papeles pedazo de guampudo nene de papá, no le ganas ni al 4 de copas
@XB_OLO @valkiriasayiq @don_chamuco Los chinos son una mierda
Maldito sudaca.. Toda la verdad
@GutiiCoD Dios es una pasta por el puto negro
@Emma_acosta__ @mauriciomacri Prohibiendolas mas delincuencia va a haber, incluso mas que la de ahora. Y ni quiero pensar como van a seguir matando gente los negros de mierda.
@msolmateos Odiamos la pobreza porque no debería existir. Odiamos a los negros DE MIERDA ladrones, asesinos, violadores. 2019 para que sigan con ese discursito barato de empatía hacia, haciéndose los remil pelotudos respecto a lo que nos referimos en verdad. Revienten.
Cuando yo me enteré quien fue lo que le hizo eso a mi hermano lo mato, negros de mierda ya no se puede salir en paz,  yo que vos me cuidoooooooooooo sucio de mierda  porque a mi hermano no lo toca nadie 🤬🤬🤬
no puedo CREER la mentalidad burguesa y despreciable que tienen cuando insultan con planeros negros de mierda vagos, les importa su propio culo sin darse cuenta que también son unos cagados de hambre.
Acá debería ser asi,que caguen a palos a todos los negros de mierda,chorros,violadores y toda persona que haga quilombo sin razón,que les partan los huesos 😁
La concha de su madre como me van a robar la moto negros de mierda! Me llegó a enterar quienes son y así les va a ir también
QUE NEGRO HIJO DE RE MIL PUTA, HAY QUE REJARTE LA CABEZA, SOS UNA MIERDA, PORQUE NO TE MORIS
Para la la vieja que me trato de negra villera en mi trabajo hoy a la mañana, la tenes adentro hija de puta.
Negros de mierda
Felicidades a tu viejo. Que lastima no mató a los dos.
@Almagro_OEA2015 @CorteSupremaSV YA @IvanDuque HIZO LO QUE PUDO POR ESA MIERDA DE VENEZUELA ¡BASTA!Hay que parar esa migración indiscriminada de venezolanos, de ser necesario cerrar esa frontera para siempre y resignarnos que de nuestro PUJANTE VECINO DE ANTAÑO hoy queda un agujero negrohttps://t.co/SLVMnCkhZH https://t.co/1pCfiBBa3i
tu papá también es un 'negro de mierda'
En serio tienen que cortarle la oreja al perro de una persona solo para que confiese? Malditos hijos de puta, es que celebraré el día que cada uno se muera
A estos deberían deportarlos de inmediato.......
@FOXSportsMX hijos de puta negros indígenas de mierda
@badigo21 @EmmaMolina53 @SantiLanzza Y seguís usando un medio capitalista para comunicarte e insultarme jaja, pedazo de muerta de hambre, cuando quieras te tiro algunas sobras del capitalismo así comes, abrazo, negra sucia.
@lopezobrador_ NO MAS MIGRANTES.REPATRIACION.
Pero que negros de mierda, quieren trabajo digno. Como no vas a aceptar trabajar como un esclavo por dos mangos? Que tupé
Desde que llegó la panda millenials sensibles menores de 23 en ejercitos de amiguitos a subir fotos a ritmo de Instagram y a repartirse ternura, defenderse entre ellos y denunciar cuentas, tuitear de puros pijines y normalizar la homosexualidad.
Hijos de puta
Deberian deportarlos a todos esos csm.
@Info__Valencia Evitable no sé, lo que sí que es es un puto negro
Y ke kiere carlos pierda paso en la troca negra y como ke le dio de reversa y despues pa delante y adolfo mierda se ollo ke mobio una cuchara afuera ke se trae adolfo mierda viejo odioso
Que asco este negro de mierda
bue hijo de puta vos tambien
Que negros de mierda que son
Es que le meto un puñetazo vamos xd
Como voy a ser xenófobo si veo naruto, lo que pasa es que ese tío es fascista y como es normal, subnormal
yo quisiera que ese país de mierda y esa gente de mierda dejará de existir, que tragedia marico sas naguara...
Y hay gente que defiende a estos negros de mierda? Matense
Vieja chupa verga que te pasa con los negros te agarran a chotazos y te sacan la dentadura
Que hija de puta esta negra 😂😂😂😂😂
no ofelia fernández como vas a usar zapatillas?? y después se quejan los zurditos hipócritas, asco dan los peronistas negros de mierda🤮🤮 ya mismo armando las valijas
Bueno espero que haya paz y basta de agresion, del negro de mierda, del planero, del que tiene plata, del yo tengo más empatía con el pobre que vos, basta de jactarse de ideologías o valores que se cree que el otro no tiene solo por no votar a x presidente
Cada vez que entro a google veo la sección de noticias y casi siempre veo BONO para gente con deficit alimenticio BONOS de credito BONOS BONOS pero bueno, el gobierno anterior pagaba MucHos PlaAnes PaA Estos NEGROS DE MIERDA VAYAN A LABURAR SE ROBARON UN PBIIIIIIII
Agrandado me dice el negro de mierda! No tenes idea de lo que guardo dentro mio y no puedo contar.
Asco de moromierdas
Me voy a reír tanto cuando estos negros de mierda se estén muriendo de hambre.. país de negros, no hay solución hasta que se empiecen a morir los zánganos estos
el negro ese no deja de estar en el suelo el puto subnormal
Todos los días llego a mi casa con ganas de enterrar de hocico en el patio a la vecina, chinga tu madre 3 veces cada que respires puta negra de mierda mal parida te odio con todas mi perras fuerzas.
Iban un negro, un puto y un pobre por la calle...
ESTÁ EN EL BAÑO, ANDÁ MIRA EL ESPEJO Y LA VAS A VER!!! LA REPUTA MADRE QUE TE PARIO,NEGRA CHORRA IGNORANTE Y PUTA https://t.co/X0dkOilYAf
@robertomaa13 @elchiringuitotv Venga panchito maricón, vete a coger plátanos
A Axel no le puedo decir UN CHISTE que ya me analiza psicológicamente. Dios negro de mierda
@atlanticsurff Negra de mierda vas a ir presa
Hdp delincuente!!!
@lopezjose123456 Esta es la billetera.La China y Rusia maldita. https://t.co/PAdUeZMjIC
RATA BASURA  DELINCEUNTE AMENAZANTE DE MIERDA NEGRA BASURA DELINCUENTE TE ESTAN MONITOREANDO PSICOPATA SIN NEURONAS
@ALBERTLLOP @albertmercade @Culopato1 Es lo que buscabais, la mis mierda que tu con tu bandera negra
Gano la corrupciónGanaron los planesAgarren una palaNegros de mierda
@_BriMaidana Por negra puta
¡Váyanse todos los fachos, a cagar! Todos, alcahuetes y si son indios o negros, más alcahuetes de los putos yankis con dientes de caballo y expresión de subnormales.
Todos los K son unos negros de mierda, tengo pruebas y cero dudas
LOS PUTOS CHINOS COMIENDO CON LA BOCA ABIERTA HOY ME ESTÁN TOCANDO EL CO*O
nt negros de mierda @DETONAgOficial
@SrIncubo @abloveolas @candilero @FuerzasDelOrden @Leona61775038 Pero a ti que c.j.n.s te ha dado vela en éste entierro?cualquiera q venga a mí País a faltar el respeto a MÍ 🇪🇸 ES UN MIERDA!!!y si es negro que culpa tengo yo,estaría bueno encima le voy a tratar con respeto😡
@PlanetaBoca Le tembló la cola al puto ese! Alguien que me explique quien fue el hijo de montaña de putas que quiso comprar a este hdp y al negro hijo de maduro!
Negros de mierda se cagan en todo lpm
Es increíble la cantidad de negros de mierda que hay en este país
Tsunami de fachos
Va ganar la Cristina porque en este país la gran mayoría son negros de mierda sin educación 🤔
@NitoArtaza VOS ARTAZAFOGONEAS A LOS K Y A LOS ZURDOS VOL|VE A LA UCR Y A CAMBIEMOS,SINO ESTO VA A TERMINAR EN GUERRA CIVIL LA CLASE MEDIA ARGENTINA NO QUIERE A ESTOS NEGROS DE MIERDA
Esta negra de mierda me tiene podrida
Vine a una tienda a comprar el nuevo modelo de tenis Sacai x Nike vine a hacer una fila de casi 3 horas y cuando llego a la caja ya se había agotado de mi número porque los putos chinos se llevaban de 3 a 5 pares neta me cagan!!!!
@1DBriiiNieto Es el pensamiento común que está en la sociedad ahora , pero los negros de mierda que votaron a af no entienden
Duro con los terroristas y comunistas y a los delincuentes extranjeros no respeten las leyes del país hay que deportarlos!!!
Ustedes: hay que feo la gente que sufre las consecuencias de la pobreza abajo los gobiernos de derecha conservadora que mata de hambre al puebloAlso ustedes: SE LO MERECEN NEGROS DE MIERDA POR VOTAR A LA CHORRA OJALÁ EL DÓLAR SE VAYA A 100
Unas ganas de ver una buena murra a Tévez, negro de mierda
@AleRamosTN Que país de mierda , los negros se cagan de risa . Nos merecemos lo que nos pasa
Que triste saber que van a volver a llenar el pais de negros asquerosos planeros , vagos, que no saben ni escribir
Por favor, caguen a palos a todos esos negros de mierda del fdt en La Matanza. Gendarmes y ejército urgente.
@anpbcn Estan balcanizando España desde hace decadas, toda ésta mierda es gracias a la constitución y la democracia. Españoles criminalizados en su propio país, para muestra un botón, un moro que no ha trabajado en su vida tiene ayudas y un español si se queda sin trabajo a joderse.
@Axel7L Siempre pago todo yo miserable hijo de puta, negro de mierda dijera la vieja
Ahi los tenes a los negros de mierda haciendo quilombo en la calle mientras que la gente que mañana va a laburar no puede descansar.
Te odio provida de mierda a vos y a todos los vejestorios de los que estas rodeado
menos mal que el disparo de ese negro hijo de puta no le pegó al primo o la novia ahí cerrarias el orto ENFERMA DE MIERDA.
dijeron que había helado y cayeron con un postre selva negra marca pirulo familia de mierda
Mi perro no para de llorar por los cohetes que tiran estos negros de mierda 😡
No estoy preparada para 4 años más de estos chorros y negros de mierda
@Manuelacanepa_ Tenes que ser un negro de mierda que no quiere laburarr
esta Catalina negra asquerosa
Putos changos latinos
Te juro que veo el video y tengo ganas de cagarlos a palos , que negros de mierda, un par de zapatillas y un celular de mierda. Harta de tener que vivir así
LOS NEGROS DAN ASCO
Con todos los fraudes que hubo, si gana la lacra repugnante de @FernandezAnibal  como ganararian? Robando...  porque así son las lacras. Asco me dan. ASCOOOOOOO 🤮   #NOQUIEROQUEVUELVAN  esas mugres. Negros hijos de puta malnacidos
Loco que bronca estos negros de mierda
Bueno... no hay mucho mas para decir no ?? ASCO.
@conejo_fd @SputnikMundo ¿COMUNISTA SPUTNIK? Como eres pendejo sudaca pinochetista de mierda
@Magicsphere1 @FonsiLoaiza Le ha dicho tápate las esvastica del cuello, que así podemos alegar que te provocaron y que no eres un puto nazi de mierda que en Alemania estarías muerto por ser medio africano, que no te enteras que tu ADN es sucio.
Ya van a pedir Donaciones esos negros de mierda... Ojalá se ahoguen adentro de sus casas
una tenía un icon de jk con pelo largo y le dijeron china incogible mira mas respeto con mi lesbiana hijo de puta
Que raro la izquierda del orto haciendo quilombo apoyando a estos chilenos roñosos...VAYANSE A SU PAIS NEGROS DE MIERDA....ensuciando la ciudad nuestra!!!!
Negra de mierda!!!!!!!!!
Negros de mierda, con tan sólo ver la diferencia que hay entre las sedes de Macri y Fernández te das cuenta lo que es decente y lo que no.
Negro setentahijueputa de Palacios, esclavo de mierda ese.
@nicarmen46 @alcrija Ojo, compran a quienes se dejan comprar, vos le podes sacar el bolsón y votar a quien quieras, estos Negros de mierda los votan porque los votan, con o sin bolsón...!!!, por mí que desaparezcan las dos Provincias...
@xjun6k00k flaca anda a agarrar una pala y ponete a trabajar dejat de estar rompiendo las pelotas negra patas sucias gente como vos es una mierda gorda chupa mocos
Iros a https://t.co/65cYUv3mO4 , allí no hay perros censores al servicio de su puto amo moro.
OJALA LES EXPLOTE UN COHETE EN LA MANO,NEGROS DE MIERDA!!! #YoNoVoteALaCHORRA
@lizytagliani Negro puto.
@todonoticias Negros de mierda
Ya me tienen hasta la chingada los putos chinos en mi inicio. https://t.co/9vPyPSGA62
Al keko que le dieron para ya no tenerlo en nómina? Puto sudaca tranza seguro se está haciendo rico ilegalmente
@cuervotinelli Sos un negro de mierda que lo unico que haces es poner chicas en pelotas en la tele! Mira lo que es tu hija toda tatuada y nos damos cuenta del padre y persona que sos! Sos un hijo de remil puta!
Clase TRABAJADORAAAAAAAAAAAAEstos pelotudos hormonados a progresismo, porro y bici playera viven un termotanque que hijos de puta
un asco me da la negra cornuda está
Me da asco nomas d ver los caldos chinos xd
@leandroquerido @pricatti Ves lo que logras @alferdez haciendote el pelotudo,  juntandote con chorros y negros de mierda. Lograste que PARAGUAY,  sea Suiza,  pedazo de peroncho.
Un asco, negros horribles
Acá los Negros de mierda, debatiendo como se redistribuyen tus impuestos...
@Angelitaperez5_ SOS UNA NEGRA DE MIERDA
Somos tan gilipollas que nos parece normal y lógico que lo haga EUA, Rusia o China y nos parece inaceptable que lo haga un país de mierda como Venezuela.
@DianiK55030532 @SU5610 se cree que asusta con el teléfono el negro municipal de mierda que come gracias a nosotros, muerto de hambre de por vida el pobre infeliz
Contento kuka de mierda esto votaste!!!
Le metia un tiro al puto negro mentiroso de playboi carti 😡
@Macarena_Olona Eres una fascista de mierda, pero tienes unos ovarios que te tienen que pesar.
@NikkyNicole porque iban a salir los militares a matar a todos los negros de mierda que viven de los planes del estado y tienen tremendos championes y celulares pero no comen solo se drogan por culpa de mujica y al otro dia nos ibamos a despertar nuevamente en la suiza de america (not)
@iamweronika siempre y cuando no estén al rededor del cartel de Alberto y Cristina, ahí seguirían siendo negros de mierda
@LanataeneITrece las basuras de C5n clima de euforia negros de mierda
Pero sabes la piña que le pongo a la vieja cementerio de canelones esta, le arranco los dientes postizos a patadas
@DIANA_VAL RATA DELINCUENTE NEGRA BASURA AMENAZANTE DE MIERDA BASURA PRONTO TE CAE LA POLICIA SOS UN ASCO RATA
Mujeres, putos y negros jugando al fútbol. Esto no da para más, o no Recondo?
Perdimos en 2015 y todos (incluído nosotros) exigimos autocrítica. Perdemos ahora y es culpa de los que votaron por negros de mierda. Claro claro si si
@FLxc30 @PortaLuciano_ @hernanssanchez_ @bruunoaguirre @Brianmendozaa18 @Frankito_Mrtnz No estamos peleando estamos debatiendo se ve que sos un negro de mierda y a esa palabra nunca la escuchaste saludos capo
@aloMecha Hdp,negros de mierda!!!
que negros de mierda bldo uno se rompe el orto para que vengan y te lo saquen como si nada
@esteban_bianco Hay que cagarlos a palos a todos esos zurditos chilenos quilomberos y votarlo a gomez centurion eso de ser politicamente correcto es de negro puto
Son unos negros de mierda
NEGRA ESCLAVA HIJO DE PUTA QUE DECIS SI SOS MI FAN
@Macarena_Olona @vox Lamentable. Vivimos en un país de pandereta que protege a los verdaderos delincuentes, a los CDR, a golpistas, que da paguitas a inmigrantes, que no corta de raíz la okupación etc etc. Solo @vox_es puede cambiar esto
Que fantasma la culiada por dios, te las das y no tenes donde caerte muerta negra de mierda😤😤
Malditos latinos y su asqerisisima ORTOgrafia
Y no es solo de ellos súmale los chinos y otros asiáticos es un asco total.
Por eso es que luego de salir del chavismo los venezolanos debemos plantearnos seriamente invadir esa isla de mierda y aplastar al castrismo. Insisto, esto no se puede quedar así.
Que negro de mierda es Fabra, se le pego lo villero sucio roñoso de Boca
Juro que donde los vea a estos negros de mierda, voy y les destapo la cabeza de un balazo a cada uno. NOS ROBARON EN LA CALLE Y EN MI PROPIA CASA Y FUERON LOS MISMOS
@s0berkid @AgustinnP10 Mira vos me pegaste una vez y no te hice nada, con el otro carreado nos cagamos a trompadas, asique si me pasa algo o no, vení a hablarlo a mi casa y no x tw la puta que te parió, y para la otra negra lo mismo
Seguro eran todos los negros de la 12 porque por cierto tenian 3 o 4 trompetas en muy buenas condiciones entonando canciones de boca no me jodas son un asco
Que asco encontrarme a ese negro otra vez
QUE SUCIO SOS TEVEZ NEGRO DE MIERDA
Que repugnante la gente cargada de oro robado, podes ser un poquito menos caradura y al menos no se vender las cosas que robas? Antes de colgartelas muy orgullosa o directamente LABURAR mejor que broncA negra de mierda
@oxmoron13 @yung_keras @AlertaRacismo no soy racista solo son putos negros
@SantaFe este arbitro es una completa MIERDA, malo a morir el hpta negro. @Dimayor no tienen más,,,,,, le pagaron los azules,
Los dos partidos son chorros, los dos mantienen negros con planes, los dos son la misma verga que tanto problema se hacen, si no les gusta subite al avioncito y te vas a la mierda no mucha vuelta
Que asco son los negros.
Mis amigos se merecen todo y no da que una negra de mierda quiera separarlos 😡
Porque no hay negocios mexicanos de comida china? Porque siempre tiene que ser un maldito chino
El odio que manejan, según ellos todos son negros, chorros, vagos y pobres. Que lindo que ya se fueron
@Ly_Cerv Hay que controlar muy bien don unos HDP sinvergüenzas negros de mierda
@keatingps Deportarlos...y a los q estan vendiendo lo q saquearon a precios irrisorios...
Viejas fachas: Esto es suelo español! España está llena de parásitos! Inmigrantes fuera! Malditos negros que se vayan a su país!Also viejas fachas: *después de pasar cerca de Lavapiés*
@FloraAlkorta Sos una hija de puta forra! Es una nena!! Negra de mierda!!
@QuiqueAB @danilazarom El problema no es el inmigrante, extranjero, como quieras llamarlo, que viene a ganarse la vida. Es el hijo de puta rico que nos roba y quiere seguir robándonos, mientras discutimos entre pobres. Ese, el rico, es el culpable. Contra ese hay que ir.
Espérate que un negro de mierda indepe quiere echarla de cataluña a ELLA!!!Y ELLA ES ESPAÑOLA!!!!😂😂😂😂😂😂
Que ganas de cruzarme a tevez y re cagarlo  a trompadas dale negro sucio que te haces el piola
Eso era roja.. deportación y excomunión poray...!!
@valecasarez China sucia
@valdezbryan_ Negro de mierda tenes un orto
qque asco todos los negros estos, gracias mamá por hacerme de blanco y negro🖤
Envidia de que te voy a tener??Negra pata sucia pelo merqueado,anda a lustrarte los cuernos mejor
Cabeza de sudaca, no hay otra
@xzcky @Raulderp7 Pasaselas tú que no se sacar captura con el movil este de mierda del chino @DvrAdrian
@AlberdianoArg Posta que cada dia pienso que DEBERÍAN existir las cámaras de gas para los negros de mierda DAÑINOS hijos de puta que solamente le cagan la vida a los demás porque son tremendos inútiles frustrados y fracasados porque les carcome la envidia. ME ENCANTARÍA VER SUS CUERPOS COLGADOS
Negro de mierda
@danielrsj409 negros de mierda
Negro de mierda
@StylePoliice @rsarille4 Los Moro mierda en su salsa
RATA BASURA DELINCUENTE PSICOPATA AMENAZANTE NEGRA DE MIERDA TE ESTAN MONITOREANDO
@JeffoConDobleF Que te pasa con mi amigou? Le rompiste el corazón, sos una negra sucia
@QuilmesPrimicia Mira la cara de negra de mierda sucia ignorante que tiene. Hay que subirlos a un Falcón y llevarlos a pasear sin viaje de vuelta
@KaterinaGesi china puta
@Nigguel Weno no veas una mierda negro mamawebo &gt;:c
@pablo_antik @javiernavia Negro sucio, toda la vida sin laburar y tenes la caradurez de llamarnos zánganos genocidas? Ustedes nos necesitan para matarnos a impuestos y darse esta vida. Basta de negros con poder por favor!!!
Es un hijo de la gran puta
Pero y esta puta vieja de mierda?
@HellGhass Hermano que tenía que cerrar a las 22 y un puto moro venga a venir y a irse y no me dejaba hacer la caja, le digo sino te vas hay dos opciones o llamo a la guardia civil o te doy 4 ostias y te dejo nuevo y se ha ido, vuelve a los 5 minutos y se cae, y me ha rebentado una baldosa
@Punkzard Pero qué dices puto negro
Como se nota que son negros cabeza. Incultos, sucios y que nada les importa. Solo idiotas pueden votar esta mierda.
@Augustico1801 Negro inmundo. Que asco das !
@Republicano1965 Esta gente devuelva a su país. No las hay para los españoles y las piden ellos.Con la inmigración ilegal hay q acabar. Inmigrante sin trabajo y q no sea afín q nuestra cultura como los hispanos reportado
NEGROS INFRADOTADOS QUE MIERDA TIENEN Q TIRAR BOMBITAS DE ESTRUENDO?????? LA CONCHA DE SUS MADRES
@BiggaNasrani @krampuslifeyo &gt;Latina Puta chinga de madre
Fuera miserables ladrones. Ojalá les incauten los bienes  y dineros
La cantidad de pibas que apoyan el aborto legal pero QUEHORROR ESTAS NEGRAS DE MIERDAAmiganoentendistenadaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Negra de mierda.
@TinoasprillaH orangután hijueputa lo que usted tiene es mierda usted no vale nada mico malparido basura negra
@estonoescoca Negros de mierda cortan todo!!! Ah no, para..
Ustedes tan negros de mierda y nosotres siempre tirando para adelante unides. Brian les pasa el trapo a la mayoría
vaya hostia le metia a la vieja de mierda
Que negros de mierda loco, dale después venganme a hablar de sus derechos humanos y las segundas oportunidades, los que defienden a los chorros son la misma mierda que ellos
@IbiUriarte Pedazo d panchito
Cómo se le dice al tipo que te viene a pedir comida, le das y te intenta sacar el celular???? Si le digo negro de mierda se ofende medio país. Son una joda, me dan asco
Hay que cerrar las fronteras de una vez y revisar a todos los que han entrado en el último tiempo y comenzar a deportar masivamente
@Flopi_Jackson_ @cgloriabb La mitad negros extranjeros ...ojala los manden cagango a su mierda de pais ... ya nos basta con los politico y lanzas nacionales https://t.co/ghJ4ZtzQpm
xq todas estas historias terminan con estos negros de mierda malditos gorilas😭😭
tenemos una barra picante y llena de negros villeros y ni siquiera apuran a estos mogolicos de mierda, odio a la barra pero loco hagan algo
Que odio que le tengo a los negros cabezas que doblan en las esquinas, sin guiño y encima rápido ah y me olvidaba, con un auto de mierda
Los terroristas informativos de @elprogramadear @anarosaq diciendo que el sudaca que ha descuartizado a una española es NEONAZI. UN SUDACA. Hay que joderse
Y que esperan para deportar!!!!
@Ignea10102 Negros de mierda, encima que les damos laburo se creen dignos de votar lo que quieran.
@itsmeChris50 @Maximun_PR20 @Viktor_GG1 Lo dijo el esclavo puerto riqueño JAJAJAJA Putos negros, pónganse a trabajar para pagar el wifi ahí en su isla
Con un machete anda la rata, negro de mierda 😡
Les deseo la muerte a todos los negros de mierda de este pais
Nuestra vida depende de unos ignorantes negros de mierda sin cerebro, increíble
La única lacra social sos vos wacha
Man la concha de su madre que bronca me dan los negros de mierda ojalá gane Espert y los cagué matando a todos
@SC_ESPN Merece una pena de muerte ese negro de mierda, se la pasó cobrando cosas que ni fueron falta, tiros libres una basura este brasilero de mierda. Para todo el Bosteriodismo que lloraba por el VAR
Hay que deportarlos ya!!
@Lanoche_24h @24h_tve @G_Pisarello Vete para tu puto País, puto soplapollas, vienes a España a comer gratis y no la respetas, que te den por culo Panchito 🖕🇪🇸
Que negro de mierda me responde las historias solo para descansarme, así son
Malditos hijos de puta.
@mariuvidal Los negros de mierda  no te merecen! Déjalos que se ahoguen
Terminaron de joder con la política? Bueno ahora todos los chetos de mierda y negros planeros hagan fila y chupenme bien la pija
@Apuntes_ Deportar a venezuela a florencia.BASTA de esta MUGRE! NO LA QUEREMOS AQUI!
Que país de mierda, chorro que sale a la calle armado debería poder ser abatido sin ningun derecho. Fin.
@Dn_Vitocorleone Negro ctm.... Ojalá te pille tratando de llevarte uno de mis perros o mis gatos..... Sin asco te voy hacer mierda.... Tengo un Bowie nuevecito
@leisysiel Es que hay mucho mierda de negro .
Que tilinga de mierda
jajaja man le llegas a decir esto a mí viejo q vivio en una villa te deja sin encías tincho de mierda
@mauriciomacri Yo quería ir a trabajar y no me dejaron cortaron todo estos negros de mierda vagos planeros. Nosé porque Bullrich no mando a reprimirlos
Tanto estrés armando un espectáculo con artistas tremendos para que la gente diga: estamos de acuerdo que este año fue un fracasó? Estamos de acuerdo que no hubo nada bueno? Vallanse a cagar se olvidan que ni entrada pagan negros de mierda
Que negro carnaza de mierda ni dormir tranqui deja el forro
Ya tiene su ministerio Moyano! Como Safaroni negros votados x negros! Suerte negro de mierda!
MAL europeos de mierda
@DIANA_VAL ESTA BASURA DELINCUENTE  ACOSA A LAS MUJERES LAS AMENAZA Y LAS INTIMIDA SABIAN? ES LA PROTAGONISTA DEL ACOSO ESTA BASURA PRONTO LE CAE LA POLICIA RATA BASURA DELINCUENTEEE NEGRA BASURA DELINCUENTE AMENAZANTE DE MIERDA YA TE A ACAER LA POLICIA BASURERAA
Tanto van a defender a un negro de mierda la puta madre es una rata menos hijos de puta no veo la hora q se mueran todos los negros del barrio también
Claro, pero con la única diferencia que ser un negro de mierda no es una enfermedad, es una eleccion
Por qué mejor no te haces ortear negra de mierda
Cuando la derecha se queda sin argumentos siempre sacan China o Cuba, ese guaton de lentes es simplemente una verguenza. Politicos de mierda que nos gastamos @TVN
Y da gracias, @nabilachriat que tus padres no son de Cáceres porque, en ese caso, para los catalufos purasangre, sí serías una inmigrante en Cataluña.  O una xarnega de mierda, como prefieras.
@_brunetita Putos negros deberían seguir siendo vendidos como esclavos.
@augustodilinger No sé qué droga será, pero les deseo un diluvio universal y q se ahoguen todos. Manga de ignorantes. Negros de mierda. Ojalá desaparezcan de la faz de la tierra
Te lavas la puta boca gilipollas
@ConHidrocefalia @OsogordoIntenso Fuera inmigrante ilegal.
Las fans de  one direction eran menos pesadas que las de los chinos de mierda estos
@milkwasabad Es lo que tienen los inmigrantes delincuentes...
LA IZQUIERDA ES UN ASCO
Estos chilenos que hacen quilombo en Argentina,hay que agarrarlos a balazos a todos,negros de mierda
Hace unos años quisieron robar en mi dpto y yo estaba dentro. Por suerte como sintieron ruido salieron corriendo mientras que llamaba a la poli, otros dptos vacíos no tuvieron la misma suerte. De haber tenido un arma, los hubiese cagado a tiros.
...sin trabajo no se puede esperar mucho, si queres salir adelante, se puede, aunque cueste el triple se puede salir adelante laburando, pero esos negros de mierda que nombre al principio pueden irse bien a la puta madre que los pario, pidanle todo ahora a Cristina
Sin dudas hay gente humilde que los cobra y en vez de usarlo para comer los usa para los cigarros o comprar celulares, pero ustedes los usan para pagarle la entrada a Vallerga o Chers! Ósea, vos también sos un/a negro/a de mierda, pero no lo reconoces y juzgad al otro!
Que asco esta negra de mierda hija de puta
Me dan asco los rugbiers ME DAN ASCO
Negros de mierda viejo. Nada se puede tener.
Tiene que ser deportado pero en bolsa negra
En este país de remil mierda tiene más derechos un negro de mierda que lo único que hace es cagarle la vida a los demas que una persona que sale a laburar todos los días para poder vivir minimamente bien, y ustedes siguen defendiendolos, ojala no les pase nunca.
Los putos chinos amenazando a los manifestantes de Hong Kong
Jakdkajs hay que matarlos xq mira si se vuelven asesinos, eso esta mal
@TortuBolso De lo peor que visto en el fútbol el negro, no hay pelota que no reviente a la mierda
le dije a mi sobrino q le baje el volumen a los videos de los gallegos mogolicos esos q juegan minecraft y me dijo ANDA A LA COCINA YO ESTOY ACÁ ???????? pendejo mal educado de mierda lo único que falta que me echen de mi propia pieza le puse un alto a ese negro
Negro de mierda, eso son.
Tu viejo salió en boxer y abatió dos reos despreciables hijos de mil put🅰️s. Es un héroe nacional, mis respetos
Narrador: Lo que Julian no sabía era que el negro mantenido planero de mierda que nunca tocó una pala en su vida era... el.
@Latina_pe No ballan a su mierda de show. Que mierda latina por tener a este miserable en su canal
No hermano que negro de mierda la re puta madre lindo del ojete hermoso chiquito a ver esa cara orto ayyy lindo bebe 😭😭😭😭
@JonyDandreaa @GigenaFran Terrible puto sos la concha de tu madre hijo de una rremil puta.Ahi  hay un bebe putito.Sos tan trolito que pegas a botellazo, cagon de mierda al puto sos negro de mierda.
Como carajo pudieron votar a estos delincuentes por dios verdad que son cabeza de pulpo
@CasoAislado_Es @vox_es Queremos que la policía y la guatdia civil pidan papeles a inmigrantes y si están ilegales al CIE directos.
Recién me estoy enterando que el viernes dsp que me fui entraron a robar a mi vecino, rompieron su reja y le sacaron lo que pudieron, encima dejaron algo de lo que robaron escondido al frente, tan lacras van a ser los negros de mierda de este barrio???
Lo único que pido es que no me cruce a la negra de mierda ésta por ningún lado, juro que odio el bardo pero ésta pendeja colmó ni paciencia
Negro de mierda
anciana hija de puta.
no puedo creer😠ke ganaron los CHORROS👎d los K😭 ahora NO MANDO MAS💥mi ALIMENTO PERECEDERO😠 pidasenlo a la ☇KRETINA😵 les pasa por 👎votar MAL😠 negros😈 de 💩MIERDA💩
Negros de mierda 😡
Tenes dos pesos de mas y te crees la gran cosa, siempre vas a ser un negro de mierda mi gnt.
QUE ASCO QUE TENGO BOCA, NEGROS DE MIERDA
Enterrar ese saco de mierda lo. Más profundo q se pueda por esa vaina contamina lo q toca y hablando de otra cosa donde están las hijas de mortadelo por q no las expulsaran de los países donde viven junto a la vieja del vientre maldito q pario a mortadelo se nota q no los quiero?
Que tipo más asqueroso ese negro de mierda de tevez
A LLORAR A CASA FACHO HIJO DE PUTA
malditos
@WalhallaMann @inesscafidi Eso se llama dictadura de mierda de ese negro de mierda con esto van a venir mas bolivianos a la argentina corriendo de ese imbecil de Evo
@capcentral Son unos negros de mierda, profundamente resentidos.
@javicanob74 Negros de mierda no hagan politica en nob forros,separa la politica
Que pais de mierda mejor dicho que GENTE de mierda ami no me representa ese viejo hijo de puta! Vieja chora vieja asesina. Negros de mierda no cambian mas
Que feminista de mierda dios
Negro de mierda, vende humo! Bajate de ahí q flotas en el aire ), cae en la realidad q ya no volas!
Cierto es, que el 90% son guarros universitarios que no hacen más que dejar las clases para ir a hacer el payaso a la calle, otra parte del 90% son viejos, que no tienen nada que hacer y así tienen un entretenimiento. El otro 10% son panchitos, si PANCHITOS.
Staaa negra de mierda me baja la barrita
@vladibarrios95 @facubimer140 @todonoticias Sisi, van a volver y tu país ( si es que vivis acá ), va a ser Venezuela, pedazo de nabo, toca de acá y anda a alimentar a todos esos negros que se rascan la chota en la casa o te cortan calles, total? Los mantenemos nosotros, asco me dan todos y cada uno de ustedes, lacras.
Sudaca acomplejado
El profe era el indicado y no creyeron en el , lamentablemente vivimos en un país donde es blanco o negro , ahora lloren y caguensen de hambre , inútiles de mierda
@jrmyls @grachemcake puta china
Vieja bruja, metida, ridícula, hay te vas estar ya te van a mandar tu remesa familiar las organizaciones 🤭🤭
Hay que dividir este país de mierda, la gente de bien para un lado y los negros cabezas del otro.
Jajajajaja qué raro los negros de mierda buscando bardo
@abc_es @CarlotaBarcala Otro negro. Si no son negros son Moros. Hartos de la mierda de inmigración @vox_es  @vox_es
@ValeKanalla Son unos hijos de puta si los votantes del PRO están diciendo “el asfalto no se come?” Jodanse negros de mierda cosas así, por los inundados, transmiten odio y generan odio
@JResler95 que negro puto que sos.
Yo : No discriminemos, muchachxs seamos adultxsDurante el partido : VILLA NEGRO DE MIERDA, MATEN AL MONO DE FABRA
@Toniesku No te juntes más con el sin papeles.
Putos chinos de merdaaaaaaaaa
@GinoGemin_14 Si chino extranjero de mierda
Lo jodido es que estos mequetrefes de negro nos han destrozado un partido de QF de una RWC en 20 minutos #NZLvIRETan solo les quedan dos escollosInglaterraSudáfrica
@Laru2712 Las elecciones y los negros de mierda cabeza de termo que viven en este país. Eso pasa, ja.
Hasta el papel con el que se limpian la cola viene del capitalismo, el coche, cel celular, comunistas hipócritas odian tanto el capitalismo, que tragan y viven de él, por cierto y muy bien, eres una mierda tu, tu vieja fea y fodonga, refugiado desgraciado, comunista
No son marroquíes?pues en vez de estar aquí consumiendo nuestros limitados recursos públicos,que les devuelvan a Marruecos,si no se acuerdan de quienes son sus padres,que se ocupen de ellos los servicios sociales marroquíes, es lo más lógico
Esto es lo que nos espera como no larguemos a estos hijos de puta ya.
@MiercolesRepubl @Pariasdlatierra a ver si un día expulsamos a esta inmigrante ilegal
@majogm @dosinaga2 Así son!!! Negro, negros y negros generación tras generación. Estoy harto de esta mierda. Tengo que convivir en este país con esta “gente” NEFASTA. Hdps!!!! https://t.co/FqW5Rfyy7r
Cómo no se cagan muriendo los negros de mierda
Ceuta.- Inmigrantes q habitan fuera de las escolleras y los q ocupan la zona del puerto se enfrentaron la pasada madrugada a pedradas.¿Y a esta gentuza q ya vienen demostrando lo q son y lo q aportan tenemos q acogerlos pq 4 vagos de ongs lo digan? https://t.co/VJIasX5Xcn
si no hay seguridad que van a estar presos....hay que deportarlos
Esto votaron manga de deforestados mentales
Tiene Unos Humasos El Negro Sucio Este Y No Sabe Ah Donde Caerse Parado.😂😂👋
Que buena piña le hubiese metido
@Crisantikukas22 Independicemonos.!!!! Como los catalanes. No quiero vivir con estos forros negros de mierda.
Todos los haitianos, venezolanos y demás ext de la región ingresados últimos 6 años deben ser expulsados, son un lastre, retroceso, desestabilización económica, social, política. Privan a chilenos de salud, vivienda, educación y buen vivir.
Otro zurdo de mierda que se le está cayendo la estantería...América Latina Libre de Socialismo...
@cayetanaAT Y tú vete a tu país, inmigrante ilegal.Por cierto, se te ha caído esto: https://t.co/MVQTfh0p1E
@SEBASSSSNIEVAS Si me aseguras que no hay negros de mierda voy
Que negros de mierda estos
Ojala que llueva y se inunde La Matanza para que se mueran todos los negros planeros de mierda
De negrOs dios mío menos mal que no ganaron los macristas de mierda éstos no dan más de fachos
pueden creer que el negro hijo de una gran puta que me robó le regaló el teléfono a la negra hija de una gran puta de novia y se estuvieron sacando fotos y quedaron guardadas EN MI CUENTA DE GOOGLE. Lo peor es que la mayoría son fotos en el espejo y se ve que tiene mi fundita.
Tiene el cerebro en el culo!!!
@MNAnoticies Ya no los españoles son los malos de la pelicula!!! Ahora los moros JJJAÁAAAÁAAAAQue poca verguenza teneis censurat news.Sois mierda pura.
No puedo vivir en una Argentina sin PATO BULLRICH.NEGROS DE MIERDA!
Gracias a dios no estoy de la misma vereda que este hijo de mil puta.Vos k y vos peroncho votaste una aliada de este hombre,  Vos sos y vas a ser cómplice, vos tambien sos un hijo de mil puta y negro de mierda
@Observa50224147 @PelantaruG @T13 Además de que ya estamos colapsado de inmigrantes! Y están exportando delincuentes, narcotraficantes, no hay control con la inmigración!!
@YeyiSoho Te deberían deportar por balurda !
Detras de escena: que me atienda esta china de mierda porque la voy a cagar a palosPor telefono: Hola señora buenos dias ,,
HIJOS D PUTA TIENEN MENOS PERCEPCIÓN D SARCASMO Q LA MIERDA, OBVIO Q ES MENTIRA ESTO, ES BURLA, ES HUMOR NEGRO, ES MENTIRA BASTAAAAAA y vuelvan a facebook k tanto , gracias &lt;3
Nooo, ellos son víctimas del estado pobrecitos. Hay que darles una nueva oportunidad y reinsertarlos en la sociedad. HAY QUE MATAR A LOS NEGROS DE MIERDA!!!!
@asaf_aBc @24HorasTVN Cállate sudaca de mierda, respeta a los europeos
mora te vas a quedar libre puta
Aaaaa no aprenden más estos negros de mierda. Me quiero ir a laburar de barrendero en europa.
Negra trola , no hacía falta la funda q te pusiste hdmp... ya sabemos qué y como son -yegua-puta y montonera- https://t.co/FiRqAttq2I
Negros bien bien de mierda. Típico de kichneristas!
Como se nota que los mantienen, negros de mierda
jsjs q vieja de mierda que ganas de darle una piña
No existe tal raza catalana, existe un territorio cuya población es genuinamente “marrana”judíos, moros y cristianos. No han asumido su “marranismo ” , y en  su alucinación estos “marramos”   estos nibelungos se perciben como individuos de la estirpe de Siegfrie
Héroe el tipo. Tenes que ser muy cabeza de termo para defender a estos negros de mierda que les importa un carajo tu vida
ESTO SON. Negros cabezas!!!!! Me dan asco
Ya me da dolor de cabeza imaginar denuevo lo que van a ser las marchas, los piquetes llenas de banderas choripanes y que controlen el pais estos negros de mierda
No se te entiende @ComandanteCh1 ó será que no hablo sudaca
Que pais de negros de mierda y retrasados
Despues saltan con que todos van a querer las becas porque son unos negros de mierda que quieren vivir del estado. Hablan de los pobres cuando les conviene, si hasta hace poco decian que el que no estudia es porque no quiere
Negras de mierda
Pos será una puta mujer mayor pero el puñetazo se lo tendría que haber pegado
@skarrgi PERO SI ESA NEGRA HIJA DE PUTA PASO PPR TONGO Y HACIENDO GESTOS AL POBRE DE DAM :(
@carlosdmesag Xq no te callas imbécil de  mierda el único q manipula a la población eres tu animal mal parido te sacaremos a patadas como en octubre negro viejo de mierda maleante asesino...!!!!!!!
Negros de mierda, mantenidos, pobres, tenemos que bancarlos con nuestros impuestos!!!!!Mili, 19 años, no sabe lo que es un impuesto, la mantienen sus papis y estudia en la católica
A por la mafia de la Costa del Sol noooo, a por los pobres, a por los sin papeles, a por los debiles que es con quienes se atreven...Miserables....
Hoy se llena la plaza de negros hijos de puta vagos sucios q alguien se apiade y ponga una bomba
Se sabe la Provincia de Memoria, que Bestia de Gobernadora, que mal q votaron los negros de mierda 🤦🏻‍♂️
entonces, tengo que entregar el nuevo menu y no tengo puta idea de que le pueden gustar a estos malditos negros...........
Que asco de gente, que necesidad de robar eso, negros de mierda🤬
Así es una rata negra sapo y testaferro y hasta loca
Ni izquierda, ni derecha, todos son igual de hijos de puta! El problema no es la corriente politica es la persona sin valores que gobierna y las cúpulas de poder que se benefician
@xzcky es porque eres un puto negro
@Santi_ABASCAL @0Fajardismo Para cuando la deportación de esa rata cobarde
Argentina, un país, lleno de negros de mierda. Uh perdón así no era
y ahora es cuando todos los pendejos que se hacen los lindos ponen no subo foto con mi mamá pq dsps empiezan a poner *feliz dia suegrita*  TOCA PA YA NEGRO DE MIERDA QUE TE HACES EL LINDO INFELIZ
Que negro de mierda
Qué bronca que me hacen dar las negras de mierda, armaron lío por q no querían corren el cochecito del lugar donde van las sillas de ruedas
negros de mierda y la concha de su madre
Que asco los negros de mierda, ya no se puede ni caminar sola a las 6 de la tarde, que momento de mierda
Los k y todos los pelotudos que los votan son tan negros, primitivos e ignorantes que me dan nauseas y asco, no tienen de donde mas robar así que van a seguir secos y sin choripan, no me interesan sus respuestas. Chau
Se muere la negra sucia cuando nos ve en el auto jajajajajajajajajaja
En el bunker del frente de todos hay: negros de mierda, intelectualoides de izquierda, negros de mierda, resentidos de por vida, ignorantes absolutos, ah y negros de mierda. Y me olvidaba de más negros de mierda.
@santidelatorre9 Nose tremendos negros de mierda
hendery mira todo lo que estoy haciendo x ti por lo menos actualiza maldito chino con cara de Mario Bautista
La negra vernaci es uno de los personajes más de mierda que hay. Forrea, se hace la revolucionaria  del sexo diciendo verga y concha pero es una hija de puta que denigra al que piensa diferente. Esa radio de mierda sólo destila odio
Sigan creyendo que no serán la misma mierda, aquí está saludando al intento de Dictador... HP😡
@RomeroNestor @_sumoza Que felicidad ver cómo sacan a esos bastardos... Deben deportarlos de una vez!
Yyy mirá, todos mis conocidos macristas o no trabajan o no estudian OOOO los mantiene papi y mami. Entonces, los mayores vagos hijos de la puta yuta son ustedes, mantenidos del orrrrto
el doblaje castellano es una tremenda mierda y quien me diga la contrario tiene los oídos tostados, el latino es horrible también pero la diferencia es que lo sabemos y hasta nos burlamos de ello porque tenemos humor xd y esa gente se cree que tiene un buen doblaje de verdad
@LageCeliz Y si amigo soy un puto aborto que esperabas la puta que te re mil pario pendejo mal aabortado negro sidoso poendejo que se cree intelectual por ser un doctor profesionado en artes visuales anda a lavarme la pija negro de mierda idiomta baboso UWUUUUUUUUUUUUUUUUU
Los 2 sois una mierda xDY tu intento de ser Oriana 🤦‍♀ que penita de chica...
@putoalmendras La vaca de mierda tiene razon en verdad putos negros de mierda
@checkmol Coño negro tanto que me costó huir del maldito comunismo como para que también lo monten acá? #CoñoNo
@DarkCeltic10 Puto negro donde se piensa que esta viviendo???
@carriquevalen Que negros de mierda
QUÉ TE PASA NEGRO DE MIERDA? que odio que le tengo a ese tevez
Inmigrantes mordiendo la mano que les da de comer. No son ningún aporte, se suman al problema de los delincuentes que ya teníamos.
Se nos están cagando de risa en todo el mundo por la culpa de estos negros de mierda , ignorantes que no saben votar. Que vergüenza loco.
Si tontito pero tu gobierno dejó entrar al país delincuentes sin control , más 1 millón de Inmigrantes, y la guinda de la torta un país  quebrado porq se repartieron los dineros
Esto son.Asco a los chetos, mueranse todos
@pochilandiaa La concha de tú madre, sos la peor de las basofias, negra planera hija de mil puta
Bien Franco, bien eh. Encima este negro de mierda
@atlanticsurff @evangebernal Esa negra de mierda es empleada del correo???
después se quejan de que la policía los mata negros de mierda
Pues que se regresen y si, un perro entiende cual es su lugar, es agradecido si lo proteges, si le das de comer. Estas bestias no. Nadie los obligó a venir y NO son bienvenidos.
@666Heisen -Que cae mas rapido un negro o un judio?- un judio. Por que las cenizas son mas ligeras que la mierda
@JossCC Literal te voy a deportar si no cierras el hocico
@IMunoz_ @mm_conchi A los moros los alimentan mejor, que asco
@Pellomaldonado negro de mierda deja de opinar en un mundo de blancos
@FelipeCalderon Oye imbecil #ComandanteBorolas y tú cuántos años negros tuviste de genocida, corrupto y traidor a la patria y aún quieres seguir de desgraciado mierda jodiendo a nuestro país. Entiende, ya te mandamos a la chingada borracho idiota.
COBRAME EL FOUL LA CONCHA DE TU HERMANA NEGRO DE MIERDA
@N313l @agustlnaulloque Y @N313l, cuando me empezó a interesar la politica yo hablaba de los negros de mierda, de alma, los bolivianos esto y aquello.
@rommyarce Deportación inmediata al agujero de donde vienes
@VivirporBoca Hay más negros de mierda circulando por la calle Brandsen domingo por medio...fijate...
Pobre tarada! Andate  Europa entonces
@ZA1R0 @GordeMabel @bruddabot @Toto_Borjas callate negro sucio
@EdwinECabreraU Deja de decir estupideces,NEGRO DE MIERDA(mc).
Negros sucios. #SiSePuedeArgentina
@yelis1207 @maibortpetit Presos esq  tienen que ir esos mal parios!deportarlos para que maduro les dé la espada de bolivar!!
Ya ganaron se viene la joda a los negros cabezas de termos que los tape el agua y la mierda
A estos negros de mierda no les importa que el Argentina este por chocar con un iceberg. Solo les gusta elegir al conductor.
Los comunistas de mierda enrostrandole al mundo  !!
marico que asco.lo peor es que la maldita perra le soplas y le da cancer, se parte el femur y tres ataques al corazon.
@JLozanoA @lopezobrador_ Ni qué decirle a ese endejo refugiado, es una mierda!
@mostromosterio ganó grindetti. Mis teorias: De petris iba con Diaz Perez que tambien era peronista pero fue un intendente malo. Y aca la clase media no quiere que piensen que somos negros, incluso los negros. Asco.
Lider de teniente cruz en pudahuel perdida total, daño estructural visible, fierros deformados/derretidos. Santa isabel de cerro navia misma situacion. Lata x fuera, negro x dentro. Vayan a sacarle las latas  ahora pa sus techos, ladrones de mierda. https://t.co/FmmMMAcqK4
JAJAJAJ puto sudaca fallo el penal
@Konspyrenayko Eres un desnutrido mental al igual que toda la mierda izquierdista que por ustedes América latina no termina de avanzar son una plaga de mierda para el mundo.
@Javsent JAJAJAJAJAJAJA MALDITO negro
@jmcgapache haber hijo de tu puta madre deja de estar ofendido a LORENA HERRERA me imagino que tu madre fue CABARETERA ella si es alguien en la vida y tu quien eres nadie te conoce Vete a La VERGA y china tu putisima madre
@MartinMurua7 @nano_arrastia Un negro de mierda era
Acá los tienen a estos negro de mierda.  4 gatos locos. Chavistas adoctrinados de mierda. #EleccionesArgentina #elecciones2019 https://t.co/zeC1ZMiebx
Volvieron los negros de mierda en su maxima expresion
Fuerza Ulises.Para que te vayas a la reconcha de tu madre, hijo de mil puta.
@radiomitre FUÉ, ES Y SERÁ UN NEGRO DE MIERDA
vamos alberto ahora decile hijo de puta
FICO PUTA
negros de mierda la puta que los pario lo unico que deben estar pensando ahora es en escabiar, drogarse, salir a matar y comer choripan porque gano alberto y cristina
También toda mi repudia a los fachillas que acudían a ver portando banderas constitucionales. Iros al chino a comprar la del pollo y dejad de llenar de mierda la de todos, hijos de puta.
x persona: como te pueden gustar esos chinos amarillos, además no se les entiende una mierda. son un asco, como pueden gritar por ellos xdiosyo: https://t.co/Ed1SqWCCqB
@infobae Hay que ser negro de mierda, sacate la gorra de mierda,ponete un vaquero y una camisa o una remera Masomenos, no podes andar asi
@N_libertad @atlanticsurff @SusanaColom2 Negra de mierda
Justo este negro de mierda lpm #Independiente
Detener y deportar
@infobae Hermoso como este diario pelotudo pone los nombres de las vixtimas y solo las iniciales de los negros de mierda que los afanan. Hay que festejar el pasaje al infierno de esas 2 mierdas y hay que buscar al tercero y matarlo también.
Por ver el color de piel, uno se da cuenta hijos de puta que estan robando la carne son PUTOS INMIGRANTESMas encima llevando la carne asi solo la contaminaran, ojala se mueran intoxicados, lacras asquerosas
pero soman de mierda ya tiene un grupo chino Y NO LES DA NADA DE ACTIVIDADES usted es estúpido o
NEGROS TUMBEROS DE MIERDA  ACABAN DE TIRAR CON UNA METRA AL LADO  DE MIC ASA Y SE ME CAYO UN VASO GORDOS VIRGENES 11 BOLUIDOS C9RRIENDO ATRAS DE UINA PELOTA SON
Viendo algunos pelotudos defendiendo al negro de mierda me dan ganas de quemarlos con un lanzallamas
Morite vieja de mierda
Más vale un inmigrante Patriota en #ChileResiste Que un chileno marxistoide terrorista y apátrida! https://t.co/ykJq0I1dWD
Con uno de estos se acaba DEPORTACION! https://t.co/qcEYdWmDTj
@CamaraElectoral @puenteadrian Manga de negros de remil mierda estos peronistas vagos del orto
estos negros de mierda cortando el pueyrredon la puta madre
Le pago a los trapitos de Plan para que me cuiden el auto, Y NOS ROBARON TODA LA PLATA DE A DENTRO DEL AUTO, pero todo lo demás está, ademas que la puerta está toda rayada, NEGROS DE MIERDA
@ArnaldoOtegi Los negros de aquel entonces subnormal eran personas ajusticiadas y saqueadas ... pretendes tú comparar la situación de la raza negra de entonces con los catalanes independentistas de ahora hijo de puta ??
@naranjo_claudio @MyriamEspindola Todavía existen personas que creen, de la enfermedad de gravedad de la hija?? XD!! Nos tomó el pelo de acá a la China, y sigue gastando nuestro dinero $$$$ Realmente es una bruja maldita!!🤢🤢🤮🤮🤮🤮
sistos hubieran sdo los negros k le incendiaban la estacion de subte, pero nosotros somos educados, no somos unos negros de mierda, no negociamos con hdp ni vendemos nuestros principios.
Me dan ganas de partirle la jeta a la vieja.
@AguusAvena esta mayorista de cromosomas me dice mogolica y yo no le puedo decir negra de mierda. Anda a pajearte con las ruedas que tenés en los costados vírgen
Analiza a conciencia, con objetividad cualquier canción d regetón; solo puedes concluir q esa música es hecha para cavernícolas! las letras mierda, el ritmo: mezcla patética de ritmos africanos y de jamaica, Pura mierda por dónde lo veas, super producido pero real mierda!!!
Pendeja negra asquerosa del orto, la re cagaria a palos.
@danielavhzm Gracias Dani por bajarnos!¡1 estos negros de mierda son mas boludos al final. Como van a querer, no sé, ministerio de salud nananana malditos tontos
EL PUTO DIAKHABY SUBNORMAL IMBECIL DE LOS COJONES NEGRO PATOSO IRREGULAR ESTUPIDO CON 2 DE IQ NOS HA COSTADO LA PUTA CLASIFOCACION PARA CHAMPIOSN
@Martinpdisalvo @_asadodefaso @juanjomalvinas Seguro era un negro de mierda como vos, bien desaparecido, que pena que no agarraron a tu viejo, hace falta una buena limpieza de marrones Argentina
@Messisismo10 @Jorge_ATM21 Eres panchito, no tienes derechos
Votáme, negro de mierda.
Este brian negro de mierda q es jajajajaja
Detenido en el aeropuerto de Alicante un hombre de 62 años por VIOLAR A UNA JOVEN MENOR DE EDAD.▶️De sobra sé que no os lo vais a creer porque las feministas os lo esconden: EL VIOLADOR DETENIDO EN ESPAÑA DE NUEVO ES UN INMIGRANTE (búlgaro).https://t.co/S3ENJPjfgf
Me chupa un huevo seas encargada dueña o quien mierda seas, a mi nadie me pasa por encima ni me falta el respeto.Como dice mi hermano, negras patitas con barro
@consuel93917268 El aporte cultural de estos negros de mierda
Extraño demasiado Netflix, malapridos chinos de mierda.
no pelees no pelees no pelees no pelees no pelees no pelees no pelees no pelees PERO CÓMO CONCHA TE VAS A PONER UN 💚 Y DESPUÉS SALIR CON QUE OJALA QUE LOS NEGROS DE MIERDA SE CAGUEN DE HAMBRE VOS QUE ASPIRAS, HIPOCRESÍA SEGURO.
Piñera sudaca. #EstadoDeExcepcion
Qué rápido pasan los abuelos de ser unos pobres jubilados a viejos de mierda dependiendo del partido que defiendan, lo mismo con los inmigrantes...
El 48% de los Argentinos son negros de mierda.
@PeqeniaCaja Que negra de mierda que sos ,asco  te conformes con migajas y admires delincuentes
Desaparecé del mapa hijo de puta, no te quiere ni tu vieja. Te vamos a combatir mierda envasada, no va a ser tan fácil. No sos bienvenido en Argentina desaparecé. @NicolasMaduro #NicolasMaduro #Puebla
Esta negra asquerosa..
Toda mi vida voy a odiar a los negros de mierda que se creen pq andan en un vehículo van ser dueños de la avenida, porque no toman conciencia de una ves, no se dan cuenta que atras de todo eso hay una familia a quien pueden perjudicar??
que presidente de mierda eligieron
@Garxx_ @SevillaEscucha3 Te voy a decir lo que va a pasar, se os está llenando el campo de paletos con la esperanza de pillar un Audi de los que regala el moro, pero a la gente le importa una mierda el Almería, sois más de Madrid y Barcelona, no váis a subir y el moro, ahora sí, en su R8 se va a pirar.
Puto africano de mierda!
Que se hace con esta escoria si gracias al INDH no se pueden deportar.
básicamente maduro reconoció públicamente sus intenciones en america latina pero todavia hay pelotudos diciéndote q es todo un plan del “imperio” y del “fml”, ese cuento quedó en el siglo pasado zurdos de mierda
A ese negro cerote mandenlo a la mierda ya por favor
Esto es el kirchnerismo negros de mierda
@CaroLoraschi Chino de mierda nunca me pide dni UNA VEZ QUE VOY APURADA y me pide el hijo de puta
Es una vergüenza que una mujer se sienta con el derecho de hablar así! Me dan asco este tipo de personas, más aún una mujer inmigrante, que ha sido apoyada en Chile, que trabaja en salud y cuya ética deja demasiado que desear. Lo peor de la gente se muestra en las crisis 👇🏻👇🏻
@AguusOliva Negra de mierda Jajajaja
Porqué no te bajas a ayudar al pobre animal hijo de la re mil mierda??? Filmas y pasas de largo la puta q te parió. Sos igual de mierda que ese negro pelotudo.
Dios mío, que asco todos esos videos de La Matanza. Pocas razas son peores que el negro argentino.
¡¡¡¡¡Maldito negro hijo de puta!!!!!(no soy racista, perdóneme, no hay mejor manera de responder a lo que describe ese correo)
@conceelopezdri9 Me chupa un huevo, es la verdad. Son todos unos negros de mierda
@Haceinstantes Que lindo, un negro de mierda menos.
AL FIN HIJOS DE PUTA
@AthieEzra @timothyopina Puto negro hijo de su puta madre
Encima mirales las caras a los negros hdp estos
Yo me cago en los putos moros homófobos de mierda, les voy a partir la puta cara
@tvmaxdeportes Por eso están en la mierda de país negros de mierda
@citurrietad Vieja de mierda quedó Negra con la pregunta
Como te vas a ir de cuba a las 5 de la mañana refugiado de mierda que tenes 13 años
A este hijo de puta hay que deportarlo
@12_lourdes Si y también te tenes q morir de hambre por negra de mierda como lei a algunxs q pusieron
Mostrar menos mierda negra de quien sea .!!!
@elconfidencial Cierto, es un tema de actualidad. Recientemente hemos visto como vienen inmigrantes a quitarnos el trabajo y a firmar planos sin títulos ni estar colegiados. Deportación para esta gentuza!
Son los mismos que tienen poder sobre nosotros, pero después los da vuelta un negro de mierda. Que impotencia da ésto
No era penal negros de mierda, no se cansan de robar
@LucianaMora10 Los venezolanos no somos terroristas!...pregunta quienes son los colombianos y recibirás una contundente respuesta del mundo serio!...son unas plastas de Mierda q si no la hacen entrando la hacen saliendo!...son la israel latina, son una plaga!...escorias!...esnifadores!
@alfonsofarias5 @AlertaQuilicura @omardones QUILICURA hecho MIERDA!!! Invadido de DELINCUENTES, INMIGRANTES NARCOTRAFICANTES!!!BASTA YAAA!!!
Puto chino maricónLa gente por la calle me llama asíNo me robes mi trabajoVete a tu puto paísPuto chino maricónLa gente por la calle me llama asíVete a la mierdaPorque yo me quedo aquí
Que negros de mierda, fui a votar y estaba todo el talon de boletas de FF rajadas a la mitad...
@MartuPerez_ Negra de mierda anda a laburar, vaga
Q negro de mierda resulto ser
@GalvezLacsamana Aquí un valiente... hijo de puta:https://t.co/kxOaxZPG3P
Normal, viniendo de estos negros de mierda
Ir a la plaza con los muchachos me salvó la noche de mierda que estos negros mala leche, y los arbitros cagones me hicieron pasar
Como es que hay tanto pebete hablando de política, de meritocracia, de que somos unos negros de mierda?? si a ustedes los mantienen sus viejos, lo unico que hacen es ver tele y repetir, salgan a las calles vean lo que le pasa al pueblo pedazo de inútiles!
RATA BASURA RATA DELINCUENTE RATA AMENAZANTED E MIERDA NEGRA BASURA SOS UN ASCO PRONTO TE CAE LA POLICIA  TE ESTAN MONITOREANDO BASURA
@BeraAlberto2016 @reinameli2002 @PatoBullrich Deportación inmediata!!
@AlbanoDante76 Esto lo dice un sudaca de mierda que teme por su supervivencia La cual paga la mafia independentista. Tira pa La Pampa Boludo. Ya robaste suficiente a los paletos indepens. Te llevas el 3% para gastarte en La Pampa. HDLGP.
@danitoledoes @Natita_77 @KarlaEnAccion Y de pasadita te digo ojalá pases la escoba y limpies tus calles porque nosotros los educados si hemos tenido que limpiar la basura de tu gente negro sucio
Tan gordo cerdo inmundo asqueroso de la vida tenes que ser para patear a un animal? Ojalá revientes negro forro
Buen día vagos de mierda trabajen negros
@DianaSalazarM2 NEGRA HIJA DE PUTA Y PARA CUANDO INNA PAPERS?
@camiialonso_ ay camila pero son delincuentes en potenciA negros d mierda q vuelva la colimba
A eso hay que montarlos en un avión de regreso a Venezuela y poco a poco ir bajando a uno x uno al estar bien alto ese avión..para q seguir manteniendo a parásitos asesinos.
NEGROS DE MIERDA
@Facuahr Negro de mierda, deaah
pq sueño con este negro d mierda bastardo diosss
La gente que votó a los FF VAYANSE A LA MIERDA LOCO Y SI TENIAN HAMBRE CON MACRI OJALA AHORA SE MUERA DE HAMBRE NEGROS DE MIERDA, PIENSAN EN EL PRESENTE SIN TENER EN CUENTA EL FUTURO DE MUCHAS PERSONAS
@JuanGrabois La realidad es que vos sos un pelotudo, un hijo de remil puta y un mal parido, podrías irte bien a la recalcada concha de tu madre piquetero de mierda!!! En vez de cortar calles córtate los huevos negro forro!!!
Es un asco la vida de hombres y mujeres de fama puro burdel....
Les duele no poder diferenciarse de eso que tanto odian, por eso el rechazo a que un negro tenga lo mismo que ustedes. Son, literalmente la mierda mas cinica, egoista y basura de este país.
Eres una mierda
Este negro de mierda,  ni verguenza tiene, robó aca y sigue viniendo
Hoy les pintó ser fachos a todos por acá o qué onda.
@PedroOtamendi Esa estaba dirigiéndose a otra persona del siguiente modo;Aparta negro de mierda. En serio te representa? 🤷‍♂️🤦‍♂️
Que cansador vivir con miedo, negros de mierda
Estos negros forros que cortan todos los días la ruta, qué culpa tenemos los que andamos en la calle. Manga de sucios
@sanchezcastejon Estas son Lis inmigrantes q traen las izquierdas,basura basura, y tú en paseando en Avión ✈️ pagándolos los trabajadores d 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸 https://t.co/nn6O5qtkNp
@LANACION negra kasura caca lacra tilinga pareces que en la cara vas a reventar mutante mierda
#YoNoVoteALaCHORRANegros de mierda!
No me vengan a romper la pija, ustedes quieren que gane macri porque sos unos desplazados de mierda, no hay otra excusa
Putos vagos de mierda, con tal de no estudiar y que papá y mamá sigan pagando la universidad se hace lo que sea. Nos llaman vagos y africanos a los andaluces pero los involucionados son ellos, escoria.
Que negros de mierda
Ah pero después los ves ahí tirando un negros de mierda
@Abdul_fye Waaa como te dicen negro puto
Lo vuelvo a repetir. Esto votaron, hijos de una gran puta.
El próximo Comedor vamos todos a la Sala Negro Nahuel, 31 años, borracho de mierda que no sabe hablar
@sergioulloa1 Chao con estos gallos, hay q deportarlos no mas
El Muro lo tiraron en el 89, pero estos Negros de mierda se hacen los Comunistas...
Me subí tristemente a un tren que no tiene dividido el furgón de el vagón normal por ende nos estamos drogando de a gratis con el humo de un porro con marihuana que fue germinada en el orto de un enano paraguayo muerto y regado con meo. Qué negros de mierda.
No es hambre, estos negros asquerosos no tienen hambre, son ignorantes vividores!!!! Si les dan un plan y se va a comprar para chupar.
Cuanto más queres adicionar negro de mierda
Hija de puta
Que la boca está de luto que son todos negros putos de bolivia y Paraguay
Empece a leer el libro de hitler asi que cuidense negros de mierda los voy a matar a todes ahre que era genocida pero inclusivo jsjsjaja https://t.co/9Ip8QOxZj9
Ah pero después son los negros de mierda que no trabajan PELOTUDA
Espero que los cabezas de termo en la matanza además de nadar en la mierda se ahoguen
@FemiAnna @osogordotincho @osogordomath Nono, José C Paz, tercer cordón de negros de mierda
Los que defienden a esos negros que vos decís, deberían están en un paredón junto con el que sobrevivió. Y terminar lo que empezó.Espero que termine bien para tu flia y tu viejo especialmente.
Y ojalá tu hijita nunca le pegue a la mía. Porq voy a ir yo y te voy a dar un par de sopapos y te voy a decir 'ES COSA DE GRANDES'. LA RE PUTA MADRE QUE TE PARIO. NEGRA CROTA
China es un país comunista de mierda que explota y envenena a su pueblo.
La diferencia entre alguien que acepta su derrota y una negra hija de mil puta que no. https://t.co/xMNjCEqU2K
@Claunubed Una vergüenza estos negros de mierda, la lacra mas grande que nos dejó la Bachelet
@mauriciomacri A los latinos le esta gustando comer mierda, la izquierda es el retrete del continente
Te quieren robar a vos: 😡😡😡 negros de mierda mueranseTu padre tira disparos y asesina a uno: bien que genioo 👏👏 hay que matarlos a todos
Luisa es la típica negra de mierda que le decís algo y se te ríe en la cara #corteyconfección
Estos negros de mierda violentos peronistas intolerantes! Ah no, pará
Hijo de la gran puta, hasta cuando van a ir por América Latina con su lema nefasto, llamando a un socialismo que no funciona y no va funcionar porque la muestra de eso es vzla.
@oliveratom35 Y si es extranjero, deportación inmediata!
NEGRO DE MIERDA, PERONISTA DETECTED !!!
@nitrocianuro @LeocenisOficial El quiere ser cómo Chávez.. no ves cómo lo imita..!! Es un maldito negro resentido que ni simpatía tiene en las personas.!!
Todo extranjero que se sorprenda generando desmanes, robos etc... debe ser deportado ya
@martinezcoty5 @Candebailone5 En ningún momento dije nada de pegar,solo digo q esos negros de mierda lo único q hacen es romper la pelotas
Le meto un patadón en la boca que se traga la dentadura chaval
@SraRocknRoll «Sin violencia no se consigue nada»; pues eso, que se le puede volver en contra porque «los otros» piensen igual. Tonto con papeles.
Que hace el puto negro ?me cago en sus muertos toh
Que negros de mierda bldo como no los prenden fuego o le tiran una bomba a los chupa pijas
De negros de mierda, vagos, hijos de puta, y delincuentes. Sin vueltas.
Después los peronchos se ofenden cuando les dicen negros de mierda jajaj tremendo el doble discurso
@abc_es Mas moros todavias,que Asco!
@lugo_py @evoespueblo Eyapirona nde tembo. Este indio de mierda es un dictador mas de la escoria socialista en America Latina.
Es chistoso por que el que menos se ve entre tanta oscuridad es Ricardo por maldito negro.Abre los brazos, esperando la muerte.
El ganador d  la sudaca va al mundial de clubes? Gracias @benitez hijo de remil puta mogolico de mierda retrasado dios no existe
Mmm ahora que lo pienso, me podes chupar el choto que no tengo negro de mierda, asco
Jajaja negro de mierda
Negra del orto la concha de tu madre, si tu novio es un faloperito del orto rastrero del culo y la puta q te parió gorda chancha dios q odio te tube que haber dado con el casco en la cabeza hijo de puta
ESTE GRANDÍSIMO HIJO DE SU MALDITA Y PUTA MADRE! Tú no tienes cara, desgraciado. Eres Madurista! Por qué coño te fuiste de Venezuela? Si es el paraíso anti-liberalismo. Mereces la maldita muerte!
@scrawnytay @_Lunaticaq no me incluyas en esto zurda negra hija de remil puta
Que negro sucio que es
@LeBoinas Decir negro ya es ser racista puto racista
@_Dscord @Pijama40 Eh puta. Que opinas que la ultraderecha europea os apoye?? Sois unos nazis de mierda Ojalá os independenceis de verdad y os marcharais con los camisas negras de Italia putos nazis
Digo yo que se podría pensar en darles la independencia, claro está que con hermético cierre de frontera y control del mar.Cuando les empiece a faltar de todo que se jodan y vean lo bueno que es ser español y gozar de las ventajas de elloA tomar por culo esta chusma salvaje
Hoy un negro de mierda me robó el celu en el gym, parece que se olvidó que hay cámaras. Que mal le salió el robo
@CMonteroOficial A ti te deberían deportar y mandarte para Venezuela comunista de mierda...
@Bordabianca_ Negros de mierda, nunca no sé EVOLUCIONAR
@Andrea44003781 @PPTenel13 @mauriciomacri Y si son y seran Negros de mierda
@Sofiia_Sm cuando keres maldita negra
@elcoya1977 AAAAAAAAAAA JAJAJJAJAJAJAAJAJJAJAJAJAJAJAJJAJAJA FANATICO, SOS LO MISMO QUE LOS MONTOERPIANOS QUE POR CULPA DE TU MACRI HOY LOS TENEMOS DE NUEVO, SON UN ASCO, FANATICO DE DERECHA UN ASCO SON!! NEGRO CON TRAJE, ESO ES LO QUE SON, NEGROS CABEZA DE PIEL BLANCA JAJAJAJJAJAJAJAJAJAJ
Habría que poner una bomba en paraguay asi se mueren estos negros putos ascos, y de paso tmb se mueren los putos de los palmeras, raza re mil puta.
Pensar que Barcelona era la meca para el argentino que quería huir de la demencia populista sudaca.
@thiagopadilla Por negro puto
Otra vez un puto chino nos saca, si no es RNG, es IG o FPX ahora. Que desgraciados somos
No hay persona en el planeta tierra que odie más que los negros de mierda con sus motos de mierda con sus escapes de mierda con sus ruidos de mierda
más negra cabeza imposible, q asco
@carlbonifatti Un señor presidente. Encima pone Cepo para que no se vaya todo a la mierda. Por mi que explote todo!!!!. Demasiado presidente para un país de negros cabeza de termo. Le hubiera dado asado y fútbol para todos y se hubiera ahorrado mucho dinero.
Vas a otras piscinas y no hay mas que moros, panchitos, razas inferiores ya me entiendes
@patyleiva Claramente todo esto lo estoy orquestando yo, falange sudaca de la republica bolivariana
@LosAndesDiario Eso es boque. Negro envidioso de mierda
Chupame la japi hijo de mil puta
algo que los negros d mierda q protestan acá, no entenderían
@cecimoranb Ese ese negra asquerosa por ahí
@vikingsheIby Ahí bien dice que es lo que molesta, que lo garpamos los que laburan, negros de mierda, me pasó por los huevos su vida, pero mientras sea uno de los tantos que los mantienen, se aguantan la crítica
@martingonnas El que filma no hace nada? Sigue de largo? Es tan culpable como el negro de mierda que ató al caballo...
Como me enferma q se hagan los chetos cuando no tienen donde caerse muertos, negros de mierda
@Joven_Espanol_ Sigan webones con esa política de inmigratoria que dejan entrar a cuanto negro culo sucio hay, igual pasa con los musulmanes, dentro de poco se adueñararan de toda la UE........BOLSAS....
Y esto recién empieza, gracias por votar a los kirchnerismo manga de hijos de puta
@FernanVillalba7 @elcoya1977 @Andy14Granate No Sr. No se que te hace pensar que el 57% que vota Alberto son negros de mierda, mierda son los que se cagan en los viejos, en los pobres y en los laburantes, y a vos te como en pancho y después te explico
Me quiero morir con este viejo de mierda
espert es el típico viejo cheto q cree q son todes unos negros de mierda
Que asco me das bigotudo de mierda ojalá Cristina te mate panqueque pelotudo
Dios por que tengo que compartir mis hijos con este negro, siempre teniendo mis hijos serca de gente que da asco!!!
Prefiero que los milicos maten a todos los negros de mierda esos, a que me maten a mi por robarme algo que me dieron trabjando!!! Claro los negros pretenden tener todo gratis y al alcance de sus manos sin trabajar y moverse de sus casas!!! Vespa estas totalmente confundido
@bigsledge2 No es al pobre, es al negro de mierda q habita este país
Esto votaron los mugrientos !!!!!!!!!!
Se merecen toda la mierda del planeta y así con mucha suerte aprenderán a votar
@DCJ1946 @frespin52 Estos son como los inmigrantes. Nos odian, pero nuestro dinero lo cogen a manos llenas, y si no se lo damos nos lo robarán.
Qué hostia le metía al puto chino, hablando a 1 por hora. QUE HABLES YA COÑOOOOOO
Uh estos negros de mierda lpm no los banco de temprano ahre
hai un montón de xente do outro grupo na clase, malditos inmigrantes que nos roban los sitios
Amo pq sos peronista y automenticamente sos negro JAJAJAJAJAJA CARETAS DE MIERDA VAMOS A FESTEJAR COMIENDO UN CHORI Y TOMANDO UN VINO
@romanrgn Negro de mierda
Negros de mierda me robaron la gorra como no se muere hdp
En materia energética el negro de mierda de Tévez se quedó hasta con el molino del mago de oz
Esto de las elecciones saca lo peor de mí y de muchísimos argentinos, q asco la gente, que asco de país, que horrible todo. La única salida es Ezeiza y que los negros hijos de puta vivan 4 años a asado y fútbol hasta q explote el país
negros pobres putos tortas travas
NOTICIA DEL ASQUEROSO DIARIO ESTE. Si eso es lo que aconsejo ENRIQUE AYALA MORA, AL INVALIDO DE LENIN. Sigan nomas hijos de puta, que el próxima gobierno les tendrá que clausurar por ser medios de comunicación.
El puto negro lo liquida, si que si.
@realDonaldTrump Cuando vayas a la cárcel ojalá y te pongan un negro con 14 pulgadas de pito como compañero de celda ...puto viejito ladrón , mentiroso, hijo de puta
@ArtTatum3 @yolanda_miner Extranjeros detenidos tienen que DEPORTARLOS YA
Todos los K son ciegos o que ? Se olvidaron de todo lo que se afano esta forra? Lo único que quieren es no laburar y que les caiga todo de arriba. Negros de mierda
Totalmente de acuerdo, ahora a deportarlos a todos y el que quiera volver con sus documentos al día
@FIAMA72647373 Estoy en la esquina, va si esta la negra sucia de tu hermana me pego la vuelta
@sarin10ok Porque el la provincia los negros de mierda se ve que les gusta vivir en casuchas inundadas capaz
Negros de mierda
@J_Zaragoza_ Vivi en Barcelona,me fui de de esa ciudad y nunca volvi.El Catalan odia al Español,al guiri,al sudaca(palabra acuñada en Barcelona),odia los gitanos,negros,los coreanos,charnegos,y odia la intelectualidad historica Española,eso no cambia,no cambio y nunca cambiara.(sin/acentos)
Negros de mierda
Somos diferentes. Votamos un modelo de País. Ustedes votaron asado. Negros de mierda
@MelinaCCortes @KARMARALONSO La negra pata sucia le pidió a la fábrica de caramelos mumu una donación, como.dijieron q ellos hacían las donaciones le aparecierln ratas , salió en el diario y le cerraron la fabrica, una negra hija de putas
Que chino de mierda, me queria cobrar 200 pe los papeliyos cuando me tenia que cobrar 180, olvidate que se la re discuti, onda todo bien que me allan atendido sin tener que  esperar esas 20 personas pero no me cobres mas de la cuenta rata, todo porque vio que saque los 200
@fernetmendocina @zagardua2314 me imagino que para decir negros de mierda hay que matarlos escribe tanto
@ClaroArgentina Que parte no entendés negro de mierda drogadicto y hasta creo proveedor de droga que no está la factura !! Vos crees que te la estaría reclamando negro de mierda si estuviera en la web. Vos crees negro de mierda que no tengo algo más importante que hacer extranjero evasor!!!
@SanchezAnderson @jonas_aph @metrodesantiago Plasta de mierda ignorante te lo digo en venezolano para que lo entiendas “ el aumento es algo legítimo y programado para mantener un servicio que es bueno y de los mejores de America latina “ si quieres algo barato toma el metro de Caracas cucaracha viviente
bueno igual podes no ser una racista de mierda
Que chucha esperan con este agitador...fuera del país y punto.Ya nos cansamos de estos extranjeros mal nacidos..
Tengo un puto sudaca al lado que ha empezado a decirle a un amigo suyo con voz elevada que no podía ir a Reus por culpa de los catalufos y que los catalanes son unos gorilas. Buakakakakak hijo de la gram puta has conseguido que me sienta orgulloso del 12 de octubre
@IvoSierra22 @gravep Otro negro tarado culo abierto,mierda que no se cansan de opinar donde nadie los llama
@rialjorge Vos sos peor que todas estas lacras rial negro de mierda
@JosephusZuliae @Araknne @HD_ChrSoz Es un mono chino nazi xD pro blanco (pero seguramente es mestizo). Se alucina de raza pura y se cree facho el Otaku. Jajajajajja a la mierda, se nota que el tipo quiere pertenecer a algo como sea, pero escogió lo peor y lo que menos se le parece.
@CarlosPiaggio2 Entonces no soy yoQ te pague otro el panchito
@rbrtfuentes @mgarcia318 @canal13 @aluksicc Tu cállate hijo de perra infeliz desgraciada maldito no no no no que no le bajen el sueldo a Panchito Saavedra Guerra no eso nunca nunca jamás y note metas con el Nolo permitiré   que te metas con Panchito Saavedra Guerra eso nunca nunca jamás y quiéro quete vallas al infierno😡
Que bronca tengo, negros de mierda
@cruisingrealbt1 Maldito negro esque son salvajes
Eres pura mierda basura qla!!!
@joseantoniokast Y el negro rata basura humana despatriado que mierda reclama el maldito!
@ddoriangay @MishuGuarino ksjdjs que se vaya del país nadie la detiene pero que después no se queje cuando los yankis le escupan en la cara por sudaca
Mucha triple hija de puta , se le olvida que su madre es extranjera y para colmo CHINA , ella debe ver su rabo de paja ...
La curva era a la izquierda no a la derecha negro sucio de mierda @LewisHamilton
@JoacoAragones Argentinian villeros negros de mierda vs USA guasones
Hay que sulfatarlos
@fuckjngcoolkid q asco un negro
@juanma_rguez El problema son los putos progres... los del cambio climático, los de los desaucios, los del femimisno, los veganos, los animalistas, los de los refugiados.... y es a nivel mundial...
Se tiene.que sentar una puta panchita delante mio en el bus y tirar el asiento hacia atrás a tope cuando no me caben las piernas. Fantástico. Ni una puta pizca de respeto. Como la puta gana, cuando les da ls puta gana.
@ReichelGlz @antoniomonterov Se fusilaron solos, coño. Estaba allí la guardia mora diciendo Pero no te mates, rojo de mierda y ellos, hala, cogiendo el fusil, pegándose tiros en la nuca y enterrándose en las cunetas.
Le meto un cachetaso a la vieja llego a ser el chico
Yo q maltraten a un animal ya lo tomo para mal como si me hicieran algo a mi. Es lo mismo q si me vienen a hacer daño, robar lo q sea, yo no les voy a decir  “un chiquilin” le voy a decir “este piche, hijo de puta, negro de mierda, drogado de mierda”
@fabovillamar Deportarlos... porqué no me vengan que pobrecitos!! Para lanzar piedra a los policías y saquear negocios son buenos!! @mariapaularomo @MinGobiernoEc @Lenin @FiscaliaEcuador @DianaSalazarM2 @CJudicaturaEc @PresidentaCJ
Andá a meterle una bomba entonces, querida, a ver qué pasa.Dale, ayudá a que nos entretengamos al menos.
si te han llamado negro de mierda no es porque seas negro sino porque siendo negro perteneces a un partido de mierda y racista como VOX
@iltactico @Augustocesar22 Si se hizo echar negro puto cagon
@nicola_julieta Que negro de mierda
@dcabellor Así se roban el Dinero del Venezolano hijos de Puta la van a pagar bien caro @NicolasMaduro Eres un mal parido se robaron todo Destruyeron al País. Entonces @jguaido cuando vas hacer algo para que les caigan a plomo limpio a los Malditos ROBOlucionarios 🇻🇪S.O.S.🇻🇪
@sergiomelnick1 TODOS SABEMOS QUE EN CHILE 🇨🇱, ENTRARON  TERRORISTAS VENEZOLANOS CHAVISTAS MADURISTAS,MÁS EL TERRORISTA PERUANO DE SENDERO LUMINOSO RODOLFO NORIEGA, MÁS LA ULTRA IZQUIERDA,FRENTE AMPLIO, PARTIDO COMUNISTA,AGREGA A ESTO INMIGRANTES EXTRANJEROS SAQUEADOS Y ROBANDO
@naomi33d Quien te va a tirar los palos negra sucia
Y estos malditos negros se hacen las victimas en cualquier parte del mundo porque según, son minorías!!!
Negros de mierda
@hxctorlvis Que negra hija de la gran puta
Mugre y mierda en una misma persona y partido
@nauk7g @LaAnxiety @prvssian @kongfucio @circlevision7 @fallen_ruby @ElPremioGordo ......... puta china
Rompieron al Chucky. Puto negro de mierrrda
@EvoNet0421 @XObrador2 @SSuspendedVamel Sigo sin entender como un sudaca puede ser racista y fascistaEs como si viene un nazi judio
@rickcenturion negro de mierda
@moriahmillsss Me da asco tu cuerpo negra racista
Negros de mierda
Maldito sudacaHorrible ser humano #ChileQuiereCambios  #RenunciaPiñera  @sebastianpinera #nomasviolenciaenchile#piñera0deaprobacion https://t.co/JJV0SMCE6k
Me voy a poner un pito en la frente a ver también si te lo copias negra espantosa, lo peor de todo que se hace la linda y tiene los bigotes re marcados que asco das parece un traba la Lady caca
@patricionavia Chile será lo que siempre debió ser y no vivir la mentira de los últimos años: UN PAÍS SUDACA MÁS.
Le voy romper los dientes a este negro puto
Negra puta te odio
Milicos enfermos... Disparando en Apoquindo. Hijos de la gran puta africana! Cc @Ejercito_Chile @ONUChile #EstoPasaEnChile #21Oct #RenunciaPiñera #toquedequeda #ChileProtests #ChileSeDesperto
reprimen en españa: q policia de mierda como van a reprimir 😡😡😡😡 reprimen en argentina: la proxima un tiro en la cabeza a cada uno por negroson la cara de la verga
Estoy así de matar a todos los negros de mierda
Otra vez estos negros de mierda que desgracia
Volvió el todos y todas Volvieron las madres y abuelas Volvió la corrupción y la impunidad Los negros de mierda de la provincia de Buenos Aires hicieron este desastre, les deseo lo peor, bah, lo peor ya lo votaron, se van a ahogar en su propia mierda y no me va a dar lástima!
@ArteInsano1 Despiadado, y golpe bajo.Debería ser Feminazi sudaca en tetas, para que no quede dudas de la furia semántica.No vaya a ser que se confundan con las rumanas y las rusas, que están bárbaras.
@lamanodeldiego @victor_deportes Puro sudaca mercenario
Ustedes mataron a Kenny. ¡Comunistas hijos de puta! https://t.co/pD9tDbjzzr https://t.co/YZhPKhuHI6
Que todas las cosas chulas que ha sacado Riot no os haga ciegos a que son 100% Tencent desde el 2015. Que trabaja para la CCP del gobierno chino. Que asco me da ver algo que me mola ser manchado por algo tan asqueroso como es el gobierno chino y sus atrocidades.
VOS HIJO DE PUTA. VOS. DESDE HACE 8 AÑOS SOS UN CÁNCER. LA HISTORIA NEGRA DE NUESTRO CLUB ES POR TU CULPA. LA CONCHA BIEN DE TU MADRE. @TanoAngelici.
@VuelvaLaURSS @Larissacostas No soy racista pero si Dios nos separó en continentes por algo sería. Malditos negros socialistas, parasitos del estado.
Que asco los negros de mierda estos
Son negros de mierda, no son otra cosa
@sanfrecce_SFC DAIS ASCO CHINOS DE MIERDA
Que negros de mierda 🤦🏻‍♂️
@SantoroLeandro @rialjorge Que chino patetico ea asco
@bertrandmyd Q gilipollas eres macho. A ti Franco te hubiera fusilado por ser negro y Che Guevara te hubiera defendido. Q asco das.
Saben cuáles son mis hijos de puta favoritos los que defienden a estos negros de mierda que les chupa un huevo matarte por un celular o por un par de zapatillas
NEGROS DE MIERDA. UN TIRO EN LA CABEZA A CADA UNO. QUE CARAJOS HACEN ESOS HIJOS DE PUTA EN RAMOS? QUE VUELVAN A SU POZO LA CONCHA DE LA LORA
Que negros mantenidos de mierda q son no lo puedo creer
bueno pero no me grites la puta q te pario
@eSPAINews El chino franquista es mas tonto que una mierda.
@ElMismoGeo Todos debemos odiar a Lucumi que lo hizo sacar, maldito negro inmundo.
Para que me robas el iphone si ni lo vas a poder usar negro de mierda?
Se dan cuenta aqui ustedes sin mas ecplicacion lo que es un hijo de puta infiltrado o en su defecto retrasado mental...
@FuerzasDelOrden Yo veo a un inmigrante seguramente ilegal que además de odiar a España es racista.
@adara271 @fjmunyozgmailc1 Putos moros
VETE A VENEZUELA MALDITO HIJO DE REMIL PUTAS
@_TomiYossen nono yo no odio a los pobres solo odio a los negros a los putos a los gordos a las mujeres y a los otakus
@todonoticias Esos negros de mierda siempre nos tienen esclavizados! Que se inunden y se caguen ahogando
-ay pero nomaldigas keesoesmalo dios espoderosos-MALDITOS CHAVISTAS DE MIERDA TODOS.
Inmigrantes robando, Ladrones de mierda https://t.co/qWZqUP0L5Q
@Carusoj_ Negro de mierda
@_MatiasVivanco La policia es lo mas mierda q existe, son todos negros fracasados q no hacen su trabajo
@itsmeflorcita No le tengas piedad a esos negros de mierda
Me quiero ir a la mierda de Argentina pais de negros sin pensamiento de trabajar y progresar asco total no puedo creer que vivamos en un pais donde la mayoria sean negros ignorantes que quieren vivir de arriba
@diego938383 @miguelcastex @meganoticiascl Fuera los inmigrantes que delinquen, fuera los chilenos que delinquen también, pero los inmigrantes para su país, y los chilenos a una isla desierta porque no le deseo tirar basura a otro país.
Que bate esta negra asquerosa
La única manera de cambiar esta sociedad de mierda es poniendo una bomba y que vuelen pedacitos de negros para todos lados
Negros de mierda se piensan que pueden tener derecho a tener televisor y comer asado 😡😡😡😡
NEGROS DE MIERDA
@gianpibolo02 morite negro d mierda
Avísale a tu amigo que me chupe bien los huevos a mi a mis negros amigos..
ex país, negros de mierda
@LaPizzutiTW Negros putos
@_agustinsoto @Milton1903 No sabe de cosas para el aceo... El negro sucio este
Que asco negro de mierda
@Populismomata Son estos Chinos de mierda
@CAP1891LEON @Luchoo1891 @Cdelsiglo18911 @losbarrioscap @LPibesDPalacio Que decis cabeza de termo, leiste lo que conlleva la reforma? Negro de mierda
@n3uronauta En tu cara puta asiática de mierda!
Hijos de puta
@ignanico negro puto afuera de sm sos pollo
#ConMiVotoNo soy cómplice de esta manga de zurdos hijos de puta, negros de mierda, lacras de la vida, lo que está pasando en Latinoamérica ya se vivió en argentina y por defender a familia/amigos se da la vida que no sea en vano
Tal cual. Que se caguen, negros de mierda!! Asco me dan, al igual que el peronismo hdp!!
@erikaoliverad andate de este pais negra de mierda desclasada
MAS VALE QUE ME LLUEVAN TRABAJOS Y PLATA LA COMCHA DE SUS MADRES NEGROS DE MIERDA
Vayan a dormir negros de mierda.. que la gente normal labura mañana, no como ustedes chorriplaneros.
Hay que deportar a esos hijos de puta que lejos de agradecer el sacrificio que hace el pueblo argentino hacen quilombo junto a la mierda de zurdaje autóctono.
NEGROS DE MIERDA. UN TIRO EN LA CABEZA A CADA UNO. QUE CARAJOS HACEN ESOS HIJOS DE PUTA EN RAMOS? QUE VUELVAN A SU POZO LA CONCHA DE LA LORA
Les deseo lo peor a todos esos negros resentidos hijos de puta que votaron a Cristina la concha de su madre, ojalá se mueran de hambre todos, pobres de mierda, país de mierda.
NEGROS DE MIERDA
Ha muerto una puta china
Que negros de mierda wacho ganas de hinchar las bolas
Que bomba le tiraría ahí a todos esos negros de mierda ahí
@prolepobre El racista es el que piensa, que llamar negro a alguien, es algo malo !!!Cómo los que llamáis a las personas de raza negra, gente de color del asco que os da decir de la raza que son !!!Putos racistas !!!
LOS NEGROS TIRANDO COHETES. AH PERO PARA EL ARROZ NO HAY. NEGROS DE MIERDA. MERECEN VIVIR EN LA POBREZA
maldita negra fea se cree un batido de fresa, arranca piazo e' escoñetada
@agustinchain98 Hasta que salgan a acribillar a todos los negros de mierda
Como no vivo en la matanza sabes cómo empiezo a apuñalar negros de mierda
@vyakkkkk CALLATE NEGRO ASCO QUE VOS SOS EL QUE LA VENDE
@DanielBaretto Ya estamos podridos que cuálkier negro de mierda paqueado te mate x un celular para comprar paco. Yo no tengo la culpa que no tubo Oportunidades. Mucho vago en este país. Falta mano dura acá. No. Puede ser que cuálkier forro te mate x un celular. Kienes son ? Pena de muerte
Negro hijo de mil putas tarjetero de mierda.
@lizy_bn si sos una negra crota vos, anda a lavarte las patas negra sucia inmunda
Hijos de puta se tienen que ir todos negros de mierda!!!! #GELP
Que lastima que no murieron los dos , pero bueno por lo menos uno si Esta perfecto lo que hizo tu viejo
@llimoo Si se quedara en su casa eso no le pasaba y da gracias que los putos moros no actuan
Qué tan imbécil tenés que ser para volver con una negra de mierda? Mucho. Ojalá te deje seco el bolsillo, por idiota.
@Martinaceverin2 escorpio tenias q ser mulata de mierda
@Lord_Vallejo @legion930v5 @SraStarkRM @ThibuanismoRM @JosuuFCB_ @Chargo502 @edenhczard Puto asiático
Ese indio de mierda quiere mantenerse en el poder por la fuerza,,,el cáncer del comunismo quiere seguir destruyendo a América Latina ,,,a estos tipejos hay que sacarlos drásticamente,,basta de diplomacia inútil #FraudeEnBolivia
Me tengo q preparar para ir a la escuela y estoy peleando con unos chinos d mierda dios
@josefinaaaaaa01 voté bien, negra de mierda
A ver cuándo se mueren todos los negros hijos de re mil puta??? Roñosos de mierda no sirven para nada
Que ser tan despreciable el argentino negro de mierda
lo que le habra costado escribir todo eso al negro sucio este, la verdad para aplaudir
@RCachanosky @ArturoPereira53 @dardogasparre Sabés que hacés muy bien. No hay nada más decadente que un sudaca 😂. Pero a Dardo lo quiero aunque el me ignore. Es un sentimiento platónico ( admiro su inteligencia, inferior a la tuya, obvio😂😂).
que negros de mierda, nunca trabajar
Qué asco! A estos pajuos deben deportarlos. HDP!
@nachocadario Pero no era un piquete!! Eso es para los negros vagos de mierda
@bertrandmyd @vox_es @Santi_ABASCAL @monasterioR @ivanedlm @Ortega_Smith Joder con el negro facha. Estás mucho más jodido de lo que pensaba. Mezcla perfecta entre comedia y ser subnormal.
Pero si sin unos negros de mierda gronchos ladrones y planeros.........
Qué negro cabeza de mierda sos Tévez
hay algún gordo puto negro de mierda acá
@NacionDigital2 Lógicamente es un MENA o un incipiente narcotraficante, pero claro eso no se puede decir, pq te acusan de racista y/o xenófobo. Pues una mierda para todos los progres, a ver si no vamos a poder definir las cosas como son. Ese moro drogata a su puto país ya!!! @joker_vox
Se va el país a la mierda con los negros estos
@mjossandon @24HorasTVN Fuera inmigrantes mierda!!!
@LibertadDoctora Esto es lo que no tenes que olvidar, negra de mierda https://t.co/YKHHJr7JdL
INMIGRANTES SAQUEAN SUPERMERCADO,QUÉ LOS DETENGAN Y SEAN DEPORTADOS A SUS PUTOS PAISES.
NEGRO DE MIERDA , SI NEGRO DE MIERDA. (Y todavía hay gent q los defiende)
@ForniteES Putos chinos
¡LA DERECHA ESPAÑOLA SON PUTOS PERROS FASCISTAS!¡QUIEREN LLEVAR PISTOLAS POR LA CALLE, MATAR MARICONES, VIOLAR MUJERES Y ESCLAVIZAR NEGROS!La derecha en la vida real: https://t.co/LPGNxD4etW
Una negra pata sucia me rebajo de una manera... que cosa molesta 😑. Pegate un baño che fea
Clave Morse de mano izquierda negro...sacate esas piezas fsb de mierda que tenes en la surda .....y preguntale a tu amigo que se le perdio en africa ....obama estupido, inutil.
@elisaelekess @Niki_espina callate flaca t voy a deportar
negra de mierda, todo vuelve acordate😙
Ven a alguno en la imagen?Todo el día he visto perfiles con los chinos putos desinformando https://t.co/bTlxK3hNfL
@carmenmartilez @lopezobrador_ @ManuelGarciaES @WaldyRCP @Mashi_Yaz @FabianPasos A la quien nadie pela, es a vos sudaca de porra https://t.co/KPLL3j6Fhc
@MarivoneLula Rata imunda este Moro. Asqueroso.😝😝😝😝😝😝😝😝
@cynnreynoso Quien poronga te habrá preguntado. Por qué no te vas a pegar un baño negra sucia?
@golaloom @diarioas Me va decir a mi un sudaca como es la lengua española, venga por el amor de dios bendito.... un poquito de por favor encima que os descubrimos...
que negro de mierda que es este waso
Decí que no tengo plata para comprarme una escopeta porque salgo a matar a todos los negros de mierda
Fascistas ignorantes y retrógradas que dan asco puro... qué pena de verdad...
@ElCipayo Ojalá que más del 50 % que voto al inutil este, la próxima lluvia los agarre desprevenido y no tengan tiempo de salir y se ahogen en su propia mierda, negros de mierda.
@radiomitre Un impresentable este negro de mierda
Youtube deja de mostrarme publicidades de esos chinos de mierda gracias
Ojala la negra de mierda que me robó el celular se haya ahogada con el choripan ayer y este en el heca internada.
Que felicidad cuando matan a un negro de mierda de estos &lt;3 https://t.co/sytQUUjHiz
@JuanGarary17 @DiosaMane Y bueno si x 500 pesos te vendes sos una mierda q no vale nada!!! Q estupidos son los negros!!!
Asquerosos catalufos de mierda. Una bomba y hasta luego Lucas
NEGRO DE MIERDA Y LA.PUTA QUE TE PARIÓ OJALA TE CAGUE PISANDO UN AUTO Y TE CAGUES MURIENDO
No t metas con mi vieja porq se me va lo sorora y te digo gorda negra puta mientras te clavo un tenedor en el pecho
@El_Capo992 Estamos infectados de negros de mierda
Agarren a coñazo a esos negros de mierda nojoda
Negros de mierda.
@Pepe370356981 oye Pep conoces al puto moro?
@LennonSohail Que haces moro mierda? Al menos mira a la cámara
Todos unos negros de mierda.
Un negro porque la mierda pesa más que la ceniza
@tiziconteh xq no me chupas la pija negra sucia
@narevillanueva @canderusso_ Que me metes a mi negra mugrienta para sucia
SE TE SALE LO CHAVISTA NEGRO SUCIO LADRÓN Y TU APARTAMENTICO EN MIAMI OJALÁ TE MUERAS JUNTO A TODA TU FAMILIA MALDITO QUE MESA DE DIALOGO GHDPTS QUIEN LA  AUTORIZO TE TENEMOS CAZADO CUANDO CAIGAN CORRE PORQUE ESTAS EN LA LISTA MALDITO
@ernestosamperp LAS NACIONES UNIIDAS ES UN ANTRO DE CORRUPTOS  COMUNISTAS PARÁSITOS Q. VIVEN DE GENTUZA INFECTA COMO USTED Q LOS ALIENTAN A INVADIR NUESTRO PAÍS CON RUSOS  CUBANOS Y CHINOS MIERDA  DE TRAIDOR  ES USTED PRESIDENTE 8000
el pendejo de mierda de mi hermano me dice sabes por qué te pareces a manyula aparte de lo fea y lo negra?porque Apu le metió los cuernos pendejo del ortooooo😠
Para esta soberanía si exigen respeto los putos chinos. Ellos violan soberanía y DDHH por el mundo de cientos de pueblos incluso el nuestro.
@vanderfondi Deberían matar en él acto a estos Ladrones inmigrantes mal agradecidos 🐷💩
@gabydelego pobre gente .....déjalos su ariedad sudaca  no les permite vivir
Que país de mierda, la puta que los parió a todos estos negros de mierda, se merecen morir ahogados
@FuerzasDelOrden Que hace un puto negro de mierda empujando a una española? Mi total apoyo la señora. Con dos cojones
@OrwellGeorge Yo donaba y ayudaba!!No lo hago más!!Que los ayude el Estado!!Jesus dijo : si te doy pescado comerás este día!!Si te enseño a pescar negro de mierda comerás todos los días!!Votan mal y después hay que ayudarlos!!  No más!!
@pardoocami1 La justicia de mierda defiende a esos negros de mierda jueces y fiscales chorros corruptos hijos de puta hay que matar un juez o un fiscal
@Lautiroman1995 NegrA de.mierda. peronista hdmp
@javiernavia @DoloresMitre Igual que acá 4 negros de mierda queman 4  cubiertas y nadie hace nada
Obama tasloco ese negro es comunista le dio oxigeno quejó de a cuba y no hizo nada x vzla seguro tienes gorrita rojita con la cara de chavez
Otro puto #moro
Tú madre Puta moro mierda
@wentancurluis @A24COM @MiguelPichetto Jajaja sos político o sos un negro de mierda que dice vamos a volver y cada día está peor.PD: HICISTE.
Este gif y me bloquea. Puta mora jajajaj
Los anuncios en YouTube de los chinos de mierda que duran 2 horas me tiene los ovarios por el piso
@senadornavarro Chupame el pico zángano de mierda... rémora del pais... cara de raja asqueroso
@NosManipulan Han salido unas imagenes asaltando comercios ayer noche y solo se veian moros.Que asco.
@mh45_mario @Gracygr12798192 @100preinpaki @EdgardoAnsede @alferdez Entonces cerra el orto , deja la Argentina para los argentinos , vos refugiado opina en la mierda que estás
Ya me preparo para matar a dos negros hijos de mil puta
Mira una puta fascista de mierda.
a los chorros hay que matarlos a todos, negros de mierda
negros de mierda tenian que ser
que negros de mierda man, con que necesidad
CHINA PUTA QUE PARIU
estoi lleno d sangre del negro de mierda
Vieja de mierda. Algun día entenderan todos que todos somos humanos.
La mayoria de los argentinos son negros, como no van a ganar los Kirchner? Asco
@bluebyxd Los negros de mierda
@HectorOrdonezHN Jajajaja Héctor el tarifado igual que su asqueroso jefe el chino cochino
DEJALE LA PROVINCIA INUNDADA Y QUE LA CRISIS LA PAGUEN LOS POBRES Y LOS NEGROS DE MIERDA
enfermo de mierda q sos fabraa ojala defendieras como tiras caños negro podrido
Por suerte los inmigrantes ilegales no pueden votar
@Martkrassevich_ Olvidate que les va a volver jajaj ojala los caguen bien a piñas por negros de mierda
@FuerzasDelOrden Encima quien se me encara es un negro, seguramente Sin papeles!!!
Eso es lo que son, negros de mierda
DALE FNATIC LA CONCHA DE TU MADRE MAS LES VALE QUE LE REMONTEN A ESTOS CHINOS DE MIERDA
Che que manera de haber negros de re mierda en la calle no
@HaroldMontoya1 @NancyViveros10 @redentor2126 @MafeCarrascal @7MarcoFidelR @omarbula @Dianasc47344743 @Jeskaze Sucia comunistaLárgate para china degenerada infeliz a ver si podés con tu ideología de degenero en el país más izquierdoso del planeta donde no aceptan esa maldita basura q querés imponerDe paso llevas unos 30 kilos de coquita con sello farcInfeliz
Pero que bate esta negra de mierda
@Sinisters_Ar4n Este chiste se lo conté el otro día a pato, shuulia y twayko jajaj ahí va:¿Que Cae Primero? ¿Un negro o un judío?El Negro porque La Mierda Cae Antes que la Ceniza
@F1REGG Putos asiáticos jodiendonos el pick em
Definitivamente los chinos tienen mierda en la cabeza
@vox_es Eso es lo que tenéis que decir también, fuera okupas que son escoria sociales junto con todos los pu tos inmigrantes ilegales,y venga a parir,primero educación
Idólatras de mierda! Por si algún KUMPA no lo entiende: NEGROS DE MIERDA QUE NECESITAN CHUPARLE EL ORTO AL PERONCHO POSTULANTE DE TURNO! #DanAsco
@LANACION @NancyDupla5 Negra de mierda
@JoaSgvia Negro de mierda
Recién le quisieron robar a mi viejo en la puerta de mi casa, una moto con dos wasos armados. Ojalá se caguen muriendo todos esos negros de mierda. No sirven para nada
Un hijo de puta paso gritando VOLVIO MAMÁ, VOLVIERON LOS PLANES!!!  Porque mierda no los choca un camión  negro de mierda
@Darkangel_2427 @Altramuzalpoder Panchito de mierda
Vez q hay q matarlo a todos a estos negros de mierda, delincuentes no sirven para la sociedad hijos de re contra re mil puta.
@jferrari5 Y estos negros conchasumare ya campeonaron cacas de mierda
Lo piedra que es este chino de mierda
@mujerbolita Total el no va a sufrir la hiper que se viene con ustedes, negros de mierda.
@ESPNmx @AlvaritoMorales Pinche refugiado de mierda  por las chivas comes hijo de tu puta madre
Jajajajajajajajajja me da asco el negro de mierda este
@kabrapunk @Ales_Duarte Gracias a Dios termine la escuela no soy como esos negros de mierda q les pagan por ir a una marcha q ni hablar saben. 😘
Cagate negro de mierda
@marca Puto negro chango de mierda sobrevalorado mono de Selva cara de caca https://t.co/6R0siqHSfR
Puros negros culiaos haciendo robos y saqueos los malditos Inmigrantes para sus malditos pueblos de mierda corte de cabeza #EstadoEmergencia #ToqueDeQuedaAhora @sebastianpinera , @andreschadwickp @GobiernodeChile
Hurtado negro hijo de puta mal cogido de mierda
METAN PRESA A ESTA NEGRA DE MIERDA! HAGAN ALGO!!!!!
Escuchar que bardean a mi vieja es un montón NEGROS DE MIERDA ESO SON NEGRO, VAN A MORIR NEGRO, MUERTOS DE HAMBRE Y MAL AGRADECIDOS
@PeriodistaPeron La representación artística de un negro de mierda.
Pero la puta madre con éstos negros de mierda
@CECapellino Una vez que empezamos a ser un país de verdad, viene la horda de negros de mierda a echarlo todo a perder. Tristeza
Que negro de mierda, más obvio no pudo ser de que me quería robar, cuatro veces me pasó por al lado
Esperemos ya se larguen los putos negros del América.
@edufeiok Jodanse! Desde los medios vendidos, hasta los negros chupa mierda y barro,ojalá se ahoguen la próxima inundación,
Me faltara un año para recibirme, gracias a dios votaron a FF, en unos años los voy a ver cagados de hambre y yo contando billetes, manga de negros de mierda. Tienen el pais que se merecen
tfuu putos moros de mierda chi nhar ghadi ne9telkoum en serio es q veis a una tía y ya empezáis a decirle cosas yekhhhhh luego q no os sorprenda si os respingo con un sir t9awed
@Hamyan_AlThani hijo de puta vende el club ya tus muertos me cago puto moro de mierda
Hay que aprovechar estos meses que quedan para explotar negros a más no poder, hacerles cortar el pasto por un paquete de arroz lleno de gorgojos que después vienen con eso de las políticas sociales y estos pobres de mierda no van a necesitar nuestras sobras, igualdad de mierda
@Monikamun73 negra sucia salio de la nada se colgo de las bolas de carlos monzon.y se aguanto por años que la golpeen,es una enferma masoquista
Y si es una negra de mierda, se meten en el orto la educación.
@SandraBMart @Jorgito5271 @gonziver Yo la arrastro de los pelos a esta sucia aunque vaya en cana, negra inmunda cerebro quemado con agua oxigenada.
Esta ni una menos. Negra de mierda
Claro que demostramos lo que somos. Negros asquesos. Ojala mueran entre su mierda.
Elimine familiares, amigos y negros K con quienes nunca mas volveré a hablar y que no se me acerquen asi evitamos tener graves problemas. Espero q el dolar se vaya $ 500 y se mueran todos de hambre los negros de mierda K
@ceci_neo Quieren ganar a cualquier precio,negros de mierda !! No tienen vergüenza
@FedeRodrigocabj Es un hijo de remil puta ese negro de mierda el Villa europeo
@maartins15 A vos no se te cortó la luz al pedo, negro de mierda
@10APG  chinas a tu madre vete de aquí mierda francesa
@juan_amorin Que bárbaro, que agresión!! Igual que los negros K, que atacan con piedras, palos, ladrillos, TUBOS FLUORESCENTES... Y como no les alcanza, salen a romper comercios, pintar paredes, agredir a la policia... Maricones de mierda..
Pues arranca de aquí entonces maldito inútil, parasitó de mierda. Que ladilla estos mongolicos que salen de Vzla con la mente podrida a joder. Ojalá te deporten por payaso. @PDI_CHILE @Carabdechile
@CFKArgentina Machir es su verdadero apellido. Vos sos una negra de mierda.
@AxelCardin por eso los inmigrantes no deben votar, porque encima que exportas basura te contaminan lo poco que vale la pena en el mundo libre. Ese tiene toda la pinta de hijo de puta, colita, ropa indigena, trigueño.. y encima cara de drogadicto
@BignertSaya1 Saya negra inmunda de mierda, tengo que cursar, no estoy al pedo
@yamiloo_ La puta negra se metió sin querer
@LenchuRey Sudaca, piojoso, inadaptado, incivilizado, mugriento, y zurdo
Negra asquerosa
Y este negra pajero quien mierda se cree quien es?? Que clase de persona sos gil? el futuro intendente de sarmiento es un negro de mierda!! Trata mal a cualquiera a pero se cree que es dio negro pajero
@VandarX1 @stalin_gonzalez Esta muerte se te carga a tu conciencia Negro ARISTOBULO coño e tu madre parasito plasta de mierda 💩💩🤮🤮🤮🤬💥💥
Negros de mierda
PERO IDIOTA LOS NEGROS DE MIERDA ES PORQUE TIENEN LA CABEZA LLENA DE MIERDA NO POR SER POBRE IMBECIL
Qué negro asqueoso Marcelo Gallardo, tantísimo asco me da
@LaInca_ El negro de mierda es muy de quejarse por no llegar a fin de mes
Sampaoi negro de mierda hijo de mil puta
Que negra de mierda esta wacha
@facupazos__ Todo culpa de los negros de mierda
@raquelstrr Y después se habla del postureo sevillano, esa nos mea encima... putos chinos!!
Un país de mierda lleno de de negros de mierda y sindicalistas de mierda. Peronistas hijos de Tres mil putas
@MARCELOFAVAOK @Maria_e_pt Ojala lo metan preso negro hijo de puta asi nos va tbm con esta gente de mierda
@Aldusoga12 Siempre con los videos de estos chinos de mierda
Negras de mierda me voy a comer una vaca adelante de tu orto
Vagos y negros de mierda
Aparte si le va mal a ellos también sólo que no lo piensan porque se creen de la high...y son parte de los negros de mierda que bardean.
Negros de mierda ojala les exploten el orto y todo el club de mierda ese
@tuhija_2009 @sylkud Noooooo por Dios deportarlos nooooooooo ejecuten esas 💩 hagan nos esa caridad al pueblo venezolano bastante q hemos sufrido por ese tipo de basuras y se los sabremos agradecer
Negro de mierda ojalá te sirvan los cables y quedes electrocutado la concha de tu madre.
Que negra de mierda, nos viene a bardear por una cuenta falsa, que pocos ovarios tiene esta mina.
En lugar de deportarlos cuando todo esto acabe podrían matarlos o algo porque si de dónde viene no aprendió aquí tampoco lo hará
Jajaja y esta es la rancia que después te vota a los FF y manejan el país, asco y repudio a estos negros de mierda
A CASA CHINOS PUTOS @FNATIC #FNCWIN #alwaysfnatic
¡MALDITA SEA! ¡Putos chinos robatodo!
de cayetano nomas le quiebro la rodilla de una patada, q vieja hija de puta
@conqus te voy a matar chino de mierda acordate de mi por robar mi cuenta te voy a buscar por todos lados no sabes con quien te metiste HIJO DE PUTA no me devolvéis mi cuenta y tu familia va pagar por esto
@LaPizzutiTW Q SON TODOS NEGROS PUTOS DE BOLIVIA Y PARAGUAY
@HematxylinEosin Que deporten a ese HDP, pero eso después de meterle un buen periodo en la cárcel..deportar al delincuente así nada más lo que hace es que vuelve a su zona de confort para joder...
Que asco le tengo al negro asqueroso de Enzo Perez
RATA BASURA RATA DELINCUENTE RATA PISOCOPATA AMENANZANTE DE MIERDA SIN NEURONAS DELINCUENTE SOS UN ASCO TE ESTAN MONITOREANDO PRONTO TE CAE LA POLCIA NEGRA  BASURA  MIRATE AL ESPEJO SOS UN ASCO
Negros de mierda se pasan de falopa y le pegan  a las mujeres, y los policías los escoltan hasta la entrada!!! ASI ESTAMOS 👏👏
Vayan a laburar negros de mierda!-Agustín, 23 años. No estudia ni trabaja, si hobby es jugar Free fire en el celular, todavía le pide plata a sus padres.#macrismoexplicito #MacriSeFue #EsDeGloboludo
17 de octubre, ME CAGO EN PERON, EN CRISTINA Y EN LOS NEGROS DE MIERDA QUE HAY EN ESTE PAIS deberian reventar todos juntos ✌🏻
La que me robó anda con mi bici como si nada jaja negros de mierda
@NancyDupla5 Ninguna a favor Nancy. Sos la más odiada. Debe ser xq los negros de mierda K no tienen tweet
Los amantes feos en linea !!El drogadicto y la cara de papa negra y el maricon Hacen un trio entre viejosQue asco!! Los ap3stosos parasitos 😂
Con razón gano Fernández en roldan... xq son todos unos negros y vagos de mierda, se van a pudrir solos
Negros de mierda ojalá se mueran de hambre
@ChauOperetaK Un tiro en la cabeza a esta negra de mierda!
Amo la cantidad de gente fan del gobierno saliente que rezan y hablan de dios, pero nos desean hambre y desempleo por negros de mierda votaperonismo. ¿Sorpresa? Not.
Ese negro sucio no tiene madre, lo parió una mona !
DIOS MANGA D GORDOS CAJETUDOS HIJOS D MIL PUTA NEGROS MAPUCHES D MIERDA SOBRE Q ES UNO D LOS COMEBACK MAS ESPERADOS USTEDES SE PONEN A CAGARLE EL LABURO LOCO EN SERIO M CAEN TAN MAL CULIAA
@Elias__Trainer Puto negro de 2 m
@ahorapodemos @PodemosCMadrid Los de Podemos Sois Negros manifestandoos a favor del KKKhttps://t.co/nTBaDbv7tcYa no hay izquierda en España Dais asco
@FonsiLoaiza Pues si no te gusta España te puedes ir al tuyo sudaca.
Negro de mierda peronista y los K son la pudrición de este país ! Me dan asco hijos de mil putas🤬🤬🤬
Buen dia! A vos que vivis en La Matanza, te aviso que en un ratito se larga a llover, anda subiendo la heladera arriba de la mesa y prepara las sillas para no mojarte los pies. Negro de mierda.
@mauro15veron Cerra la cola negro sucio
Que negros de mierda locoo😤😤
QUE ASCO TE TENGO, PUTO.. TRAIDOR
Son unos negros de mierda. Díganme Hitler si quieren pero a esa gente hay que meterla en cana y sacarle todo tipo de subsidio estatal.
@aIejandr_o_ Esa carita de mañana les pongo el dólar por las nubes, negros de mierda
@mtscndia este negro de mierda q me expone
La vieja de adriana cara de papa negra y maricon de ariel en linea los amantes viejos no tienen verguenza que asco!!!Los sidososY la mujer y el comcuvino ni enterados los cornudos
@A3Noticias Solo era un mendigo negro, homosexual y sedicioso.
No ven que son NEGROS DE MIERDA totalmente???? Asco dan kk
absolutamente nadie:mi vieja: estos bolivianos estos negros de mierda hay que matarlos a todos votemos a Nos viva la patria
hay q matarte a vos enfermo d mierda
@VanesaDiSciacca Y vos andate a la mierda forra negra de mierda
Es Martín jugando. Negro de mierda
Negros de mierda hijos de re mil puta
@JulianArcuri1 SOS UN NEGRO DE MIERDA PLANERO!!!
Estos negros de mierda son
CHINO PODRIDO...SOS  UNA MIERDA TOTAL.....POLIGRIYO RASTRERO...ROÑOSO INMUNDO..... https://t.co/dHyZ6NrSCC
cuánta serenidad y cuánto razonamiento creo que me convenció muerte a los negros😡😡😡✊🏾✊🏾✊🏾
@Santi_ABASCAL Son putos moros,
@jungeunkth @bluuurryfacee puto chino de mierda
Y lo peor es que lo atan en la reja de tu casa, salgo y lo desato jajajajaj negros de mierda que son
A estos negros de mierda hay q prenderlos fuego
¡¡¡ NEGROS DE MIERDA TODOS: LOS QUE VOTARON A FERNANDEZ, A LAVAÑA A DELCAÑO ¡¡¡¡ A ELLOS LES VAN A ROMPER EL OGT PRIMERO !!!
No se crean la de que en el primer mundo no pasan estas cosas, negros de mierda hay en todos lados
wacho mansos problemitas esos que andan poniendo negros de mierda ojalá se mueran!1!1!1 a ver si caen en la realidad un tok
Intentaron robarle el celular a una mina abajo de mi edificio y tiraron al negro de mierda de la moto (que venía en contramano), le pegaron y lo agarraron. Ojalá pudiera ser así siempre y hasta los maten
@AlaanParis CHINO PUTO
@GuimonacoOk Además merkel es blanca y evo un negro de mierda. Eso es mucho muy importante.
@alanfranco08 @ColoNoriegaa Negro de mierda
@perlasigue De laburar ni hablemos, negros de mierda
@Luis_Delia A vos te veo como un negro de mierda...
https://t.co/ljBAithnc5A ver cuando te vas vos reverendo hijo de mil putas. quien va a desaparecer?  te vas a tragar la lengua ,roña,mierda,hijo de puta,malnacido,parasito.
Llego a leer Kchorro, negros mantenidos, tinchos de mierda o Venezuela una vez mas y elimino tw
@infobae Hasta ganando es un negro resentido de mierda.
@DIANA_VAL ESTA BASURA DELINCUENTE  ACOSA A LAS MUJERES LAS AMENAZA Y LAS INTIMIDA SABIAN? ES LA PROTAGONISTA DEL ACOSO ESTA BASURA PRONTO LE CAE LA POLICIA RATA BASURA DELINCUENTEEE NEGRA BASURA DELINCUENTE AMENAZANTE DE MIERDA YA TE A ACAER LA POLICIA BASURERA
@_patitom @tete_evs Ojalá se electrocuten, negros de mierda.
Tucumana es pelotudo por votar como vota y también es un hijo de puta con el Kilombo q hicieron e hirieron a un nene de 4 años. Esta es tu gente @alferdez y @CFKArgentina todos unos negros analfabetos de mierda.
Agarren una pala, negros de mierda.-Martin, 18 años, twittea desde su country con un Iphone, mientras le grita a la madre que le haga la chocolatada y repite lo que dice el padre en ka mesa
Negros de mierda que votaron a estos culiados.. no tiene ganas de laborar, son felices con monedas, con planes.
@Nahuelmercado5 Que onda negro cucaracha de desierto, soy yo no cambies che Gil de mierda
Que negro puto y maricón que es Fabra loco!! Lo odio
@TheFirefly__ @hermendo Cagate pelotuda si acá hacen protesta de lleno, encima que viven del estado, son todos unos negros de mierda que si le sacas el plan se van a ir a robar, porque laburar jamás.
Te repito rata asquerosa de Julio Borges, ten por seguro q te vamos a atrapar y aquí te veremos llegar con los ganchos puestos y directo a la cárcel. Solo que luego no vayas a decir que estás enfermo, que tienes diarrea, etc. La diarrea te va a dar cuando sepas de tu deportación
me robaron el celular, hay ue meterles un tiro en la cabeza a todos estos negros de mierda, otra no hay
Costera de mierda tarda 3 años y encima esta llena de negros
Maldito seas negro de mierda!
Dios que bronca negros de mierda hay que matarlos a todos uno por uno
@Saigosg A todos esos hdp, deberian aplicarles una ley de terroristas deportarlos y podrirse en la cárcel, tierruos de mierda saqueadores
@SorayaArnelas tu eres medio subnormal o algo no? Que ostia dices tú los chinos? Papa ostias. Eres una envidiosa de mierda y no hay más. Que hablas sin saber, que hay chinos con carreras artísticas más largas que las tuyas y mejores voces. Zorraenvidiosasiracista
A mí me dicen algo así le escupo en su puta cara colega
Ya felicitaron a Evo, pidieron por la liberación de Lula.Mañana Macri preso y todo su gabinete, votaste esto negro de mierda ,y en la mierda vas a vivir y vas a morir.
“Santiago estará seguro”. Seguro en el barrio en el que vives tal vez, nazi de mierda.
Petro y el Tino me parecen un par de hijueputas despreciables Uno es un negro de mierda El otro no volvió a ser el mismo desde que la mujer le dió su taconazo , se volvió más imbécil de lo que era..
21:30 caminando con mi hermana hacia mi casa se detienen dos negros de mierda en una moto a querer llevarse todo lo que tanto nos costó.. gracias a Dios lo podemos contar y nos supimos defender.. no caminen solos por favor por desgracia convivimos con negros de mierda
Después cerró con un era toda gente de bien la que marchaba, salvo un NEGRO DE MIERDA que estaba pidiendo monedas y si
@LaPizzutiTW Que son todos negros putos, de Bolivia y Paraguay.
@DanielaTurrado @MaggieBu1 Y xq te crees q perdió xq se los cargo a todos y la gran mayoría viven d eso son unos negros d mierda q merecen hundirse en la pobreza el barro la mierda y que se re csguen bien d hambre no valoraron ni a Vidal ni. A Macri con todas las obras q hicieron .negros d mierda
España esta llena de moros de mierda
No hay partido en que no la cague el puto negro macho
@clauluniale Es que estos negros de mierda solo quieren comer asado. IMBÉCILES
@cuervotinelli @AngeldebritoOk Negro de mierda
@dulstef @nahueltcn Si seguro... negros de mierda
No podes dejar un monopatín afuera de tu casa que viene un negro de mierda y se lo lleva, siempre tocando lo ajeno
@AugustoCoronel0 Que sos el novio negro de mierda
En el tren había unos negros de unos 30 años que me miraban y me tiraban besos. No sé que podría haber pasado si no estaba con mi viejo pero lo único que tengo para decir es que SON UNOS ENFERMOS DE MIERDA.
@Juanchicito @SamaniegoSol @EzequielDiaaz @Gonzaalozequiel MORO ASQUEROSO!
@el__kuervo Claro si la negra de la foto es igual de asquerosa que voh.La misma mierda Negra
@podemosvvapardi @PodemosArganMAD Los de Podemos Sois Negros manifestandoos a favor del KKKhttps://t.co/nTBaDbv7tcYa no hay izquierda en España Dais asco
@NancyDupla5 SOS UNA NEGRA DE MIERDA
MUERTE A LOS INMIGRANTES Y PUNTOOOO!!!! VICTIMAS DE SU PUTA MADRE SON HIJOS DE PUTA
@CanalCapital Prudencia? Si lo que eso ya es un problema social que se les creció, sigan durmiendo y los guevones que pagamos costeando a los vagos que no pagan, bien muertos, menos el policía otro muerto más absurdo de la primitive de los Bogotanos y inmigrantes ilegales hacenloquelesdalagana
Celebren hijos de puta. Ya les tocará su hora.
@MariaFdaCabal Cuanta maldad junta en esa foto, que costalado de asesinos, de maniáticos con su pueblo, terroristas, narcotraficantes, tienen jodida a America latina y la siguen asfixiando. Cuanta basura junta.
LA CARA DE ERREJON HOY EN 24 H SE PARECIA A LA EL SOBRINO DE KING YO NILL CON ESA CAMISA MIERDA QUE LLEVABA Y ESE PELO PINCHO.HAY QUE JODERSE QUE IMAGEN DE CHINO COMIENDO LIMÓN LA DEL MOZO.
@RubenSanchezTW @monasterioR @ivanedlm Inmigrantes ladrones y fascistas fuera!!🤑🤑🤑
Muchacho...ya estás igualito que el trompa de hule de Maldonado o que el chino cochino. No hay derecho a ser tan sucio.
Te comprendo y apoyó tu opinión.Pase por un caso parecido, hay que cagarlos a tiros a todos estos negros.
@priv_karla Que asco puras historias de urgidas con chinos
@picasymorriones @bertrandmyd @vox_es @Vox_Alcorcon QUE ES UN PUTO NEGRO EN UN PARTIDO RACISTA. en serio no lleguais a mas? retarded.spain
@carlosb75192667 @EdwinECabreraU @asambleapa @PRDesPanama Este negro de mierda siempre de vocinchozo
@AlexisJavierP Con hacerte emputarse es más que suficiente. Facho sudaca.
#fumoporro y me como un rabo negro bañado en mierda de gitano
@Nosaltoque Negro de mierda tenía que ser 💩💩💩
No hay satisfacción más grande q decirle negro de mierda a un negro de mierda xd xdxd
@PasacheNivard @Espinozelada Ándate de Chile mono negro asqueroso..acá no los queremos.. son una plaga nefasta
Que negra asquerosa de vecina que me toco, poner la música al palo a esta hs para todo el barrio. Como la odiooooo
Deformado fisica y mentalmente x la drogaQ se vaya a cuba a venezuela o..donde sea aqui no hacen falta ejemplos de decadencia
Negros de mierda
Maldito negro con. Vida de blanco :(
#PiñeraCierraFronteras #PiñeraHaceUnaLimpieza #PiñeraSacaLaLacraQueEntroAChile #Piñera hasta Que no saques a los inmigrantes delincuentes, asesinos, sicarios no se va ordenar #Chile esta quedando mucha gente cesante y esa, es tu culpa! #FuerzaChilito 🇨🇱💪🍀
@huasa1 @melnicksergio Sigue durmiendo Guiller o despierta y preocupate algo de Antofagasta que gracias a Uds inundaron de inmigrantes y delincuentes.. Y un sinvergüenza como tú jamás serás presidente.. Y Ojalá te den la PLR en las próximas elecciones.. Solo instigas el desorden y la anarquía zurdito!!
Ami esto de Cataluña me da risa, que unos panchitos, moros, y cuatro frikis ninis que no tienen ni media ostia, tenga a toda una comunidad paralizada es para que el gobierno del inútil de Sánchez se lo haga pensar, es que es de risa vamos
dios agustina calmate son unos chinos homosexuales de mierda
@AlbanoDante76 Claro que si, sudaca https://t.co/Lgt99lJmAr
El @inddhh siempre contra las leyes, abogando por que personas extranjeras ingresen a trabajar sin la visa de trabajo, la que le exigen a todos.  No les basta con evitar las deportación de los extranjeros delincuentes.
@sivilevicius Como que de novia negra hija de puta
Loo que no tiene sentido es que vuelva a la vida si estaba muerta  y encima salve al africano de Lucian cuando iba a morir, ni cotiza que va a tener  una habilidad anti cc. De las mugeres africanas que han sacado es la mejor porque karma es una mierda de africana ni rapea ni nada
@PPTenel13 Se van a hundir en su propia mierda estos negros!
@negrovandalic Negro maldito... Me tenés de un bate...Solo a vos se te ocurre hacer esa caballada de irte solo.
Al fin se bajó esta negra de mierda
Negros de mierda, IGNORANTES, que prefieren vivir de los planes sociales antes que salir a laburar, eso son!
@yBolivia420 @ErAdri23 @477_javi @Scr34m17 @DementeIx Panchito de mierda q no t quiere nadie puto sinpapeles
@MaquiAlla15 No me gustan las tetas, negra sucia.
@Maurolo87 @Sergio62v @JonatanViale Que hdp !! No entienden nada ; cómo van a prender fuego las urnas ! Hay que prender fuego a los negros de mierda que los votan !!!!
Maldito hijo de puta!!
@Stalynvc31 @CesarTutos @TAlmightytm @BearsGaming_CR @GALAN__CR @LigaTemplariaCR @YArteSD @BGMarlon_Ceo @AaronCg165 @lazarolampe @Emielpro_CR Es lo único que tienes, humildad pero de lo pobre y tercermundista que eres peruano negro asqueroso 🐢
@TAMARA_SUJU @ChiguireBipolar OJO, Deben entenderlo, no solo los venezolanos inmigrantes sino el resto del planeta, hay una gran diferencia, la izquierda en otros países es izquierda progresista, y la izquierda venezolana SON NARCOTRAFICANTES, ASESINOS, DELINCUENTES, disfrazados de comunistas.#28Oct
Negras de mierda ojalá alguna vez se extingan
@EmileMartialis @tjgalan @bertrandmyd @CrisSuarezGC75 Tú quién eres para llamarme imbécil. De dónde vienes.?Qué clase de despojo defiende que nadie agreda a ninguna mujer por mucho que te ofenda? eres una escoria y un cobarde. sudaca de mierda?. Eres un valiente.
@salgado_tor @canalls77 Negro de mierda que vives de las ayudas Españolas vete a tu punto país.
Pero miren la cara de negra cabeza que tiene. Hijos de puta que son estos K que asco dan.
a mi de negra una gorda careta que no tiene una puta idea de nada
@NTN24ve Gringos hijos de puta mezquinos..Si toda América crecía y se fortalecía bajo su liderazgo no pasaría lo q estamos viviendo.Ahora China con su mega inversión redistribuyendo bienestar en la nueva Ruta d la Sedase los vá almorzar por trogloditas.
@jebus_dice Anoche vi pasar a los negros con un basurero lleno y hoy veo que se cagaron en el costado de mi casa, que piensan pura mierda 💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
@KRLS @PicnicxRep @assemblea Te as olvidado de tomar pastillas o k?o eres gilipollas de mierda? tu madre no te ha enseñado antes de hablar hay k pensar?y si no sabes la historia de china informate antes hablar https://t.co/Dtzh15kwGm
Que negra hija de mil puta que sos cristina
Malditos chinos cdlm.Ahora parece que la economía de China es un 10% menor que lo indicado históricamente, porque han estado maquillando las cifras del PIB en alrededor de un 4% anual desde hace tiempo
@FortunaEnrique Negros de mierda.. Acá hace falta un par de balas..
@FeliMastro25 Anda negro sucio, ya me vas a pedir un colchon, y sabes que? No ayudo pobres...
Negros de mierda que viven en la Matanza y esos guetos, se merecen seguir chapoteando en la mierda y compartiendo una canilla de plastico. #FraudeK #EleccionesArgentina #Elecciones2019
Rafa de mierda No se si esa china tiene pito o no
Recién me quisieron robar dos negros de mierda, y sacaron una pistola, como se de eso, me di cuenta que era más falsa que la relación de FF, me les cagué de risa, mira si me van a dar lastima, ojalá un día se encuentren con el equivocado y les pegue un tiro en la sien, por negros
@AmelieGranata Anda a chupar Japy por ahí negra sucia cornuda.!!!
@bettycriticonaa @lcolmenaresr Cierre fronteras, deportar a los que están y visa para quien quiera entrar.La gente de bien y los empresarios venezolanos estan en USA y Europa, los delincuentes y holgazanes mantenidos por el socialismo vienen a Colombia.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA MALDITOS CHINOS
@elmundoes Tenemos un gobierno de maricones, que sólo lucha por los inmigrantes ilegales y NADA POR LOS ESPAÑOLES.... El próximo día 10 lo vuelven a votar, de momento disfruten lo votado. Este país ya está en la ruina y ahora va directo al desastre.
@evoespueblo corrupto de re mierda, comunista hijo de puta, negro chola olor a ajo, traidor a tu patria. Sucio.
@queer_anthology Andate a la puta mierda hija de tu reputa perra madre que te viole un negro y deja de dictar las vidas de otros, soy mexicano y le doy permiso a quien se le de la puta gana hacer lo que se le salga de los huevos y te violen si quieren
@podemosbarajas @PodemosArganMAD Los de Podemos Sois Negros manifestandoos a favor del KKKhttps://t.co/nTBaDbv7tcYa no hay izquierda en España Dais asco
@Citytv Esos putos negros venezolanos Noe sirven para nada,manada de ladrones que no sirven para nada ni par limosnear en las esquinas.
De que inserción social me hablas? Pelotudo de mierda. Le robaron esfuerzo, dias de trabajo, estudio, constancia, dedicación, y sobre todo, le robaron tiempo de su vida. Estupidos. Hay que matarlos a esos negros de mierda.
En chino quiere decir VAGO DE mierda... @VoteCerebro https://t.co/H2X1LAcDv8
Negra india de donde te sacaron sucia olor a tren
Son un asco !!!! Hay que meterlos presos.
Negros de mierda
Maldito malandro hijo de puta
Es sabido q esas negras no tiene hábitos de higiene, limpieza, no se bañan un asco. Más de alguien tendrá hepatitis o tifus x lo bajo sin mencionar cólera. No vayan a ese lugar
Que ignorante de mierda el que maneja la cuenta. Si le roban a un hijo tuyo o un familiar hay que matarlos a todos los negros etc, pero si no es ningún familiar y defiende lo que es suyo es un violento 🤷‍♂️ y encima lo tratan de pobrecito wacho rastrero
@mtsmorph sí tenés razón qué asco ser gay y negro tipo te imaginas yo sería este todo el tiempo 🤮 porque dan asco
Hijos de puta.
Negro de mierda si me estresas
@FerneObrero Negro puto es
@GuaraCuchaFE Deportarlos  no, venezuela no necesita esa basura
@JwilfredopPaez @Alfoonsiito19 Expulsión a todos los pakistaníes,moros,morenos,.........ojala estás peleas fueran más a menudo y poco a poco se mataran entre ellos..putos traficantes de heroína..
LE ACABAN DE ROBAR EL CELULAR A MI MAMA EN LA MESA QUE VOTO Y LOS POLICIAS NO HACEN NADA COMO SIEMPRE, CANSADA DE ESTOS NEGROS DE MIERDA QUE NO DEBERIAN EXISTIR,  VOTEN BIEN POR FAVOR
@ActualidadRT Cerdos inmigrantes ilegales...
@GermansitoTA Voy a dejarme mas dinero que el puto chino🤣🤣
Año 2025Reo: Herr PatoAcusación: comandar el Escuadrón Sudaca y hacer limpiezas étnicas de catalanes en marco de la Guerra de Independencia CatalanaAgravantes: MegalomaníaUltraextremoderechismo Desequilibro mentalDelirios de ser dictador genocidaCondena: horca
Si pensáis que vuestra clase es una mierda, yo en la mía tengo a un chino de las nngg, que encima está como una cabra :) y todo kiski le ríe las gracias.Supera eso.
Mira como abre el paraguas el enano comunista, sabe muy bien que se le viene negra. Preparense porque van a comer mierda y es lo que se merecen. Pueblo sin memoria
@ElNegroh_09 @darkrafaelito9 @ZDiieg00 @montoyis1 ES PA TI NEGRO DE MIERDA
@AcostashowJuan La tienen que echar, x negra de mierda, irrespetuosa, vende patria. Y re Conchuda también. TOMÁ QUERÉS MÁS?
Malditos chinos si son asquerosos falta e respeto vale, naguebonada...
Entre los fans del mogolico de Axel y los retrasados mentales con autismo de los fans de las chinas de mierda estas no se cuales son más rompe pija
@xggrl @Juancrxz7 Cobetura universal de Salud. Pediste una, tenes una, vas a poder dormir tranquila, negra de mierda
Jose Altuve: venezuelano, latino-americano, sudaca e monstruoso rebatedor.Porque para nosotros la patria es América. Orgullo que no puede medirse!
@CarlosMaslaton @ezzeenow @GiacoDiego @BancoCentral_AR Negro de mierda, vas a ser infeliz toda tu vida
Liteeeral,algunas dan asco 🤢
@M_Bronenberg Mirá son unos negros de mierda, hoy putean y mañana por un sánguche de mondongo votan al soretito del Kichi.
@canalN_ Por que no mencionan que estos angelitos son VENEZOLANOS? Ya es hora de una DEPORTACION MASIVA de esta plaga llamada VENEZOLANOS que solo traen crimen y muerte al pais y que de refugiados no tienen nada. Estos venecos no son bienvenidos en la region.
Nunca estuve tan de acuerdo con la frase hay que matarlos a todos , capaz piense cómo un dinosaurio de mierda pero hasta que no te toca ver a tu vieja llorar porque le robaron, no podés perdonar a ese negro de mierda. Porque si, son todos una mierda.
@carlosdorado @OsogordoIntenso @HeRnaNk11 Pero mira la cara de aborigen que tenes, te parieron en una vasija de barro precolombina negro de mierda? Viva nuestro sensei!
@A_Barrera97 Maldito chino JAJAJAJAJ
@MontiVele Los negros de mierda de chicago
Que asco los chinos
@FOXSportsArg Ya basta de tanto sudaca...
Votaron delincuentes , el argentino es un negro de mierda
Hay que darle a este maldito negro de Roman Méndez
Gastón Recondo un provida de mierda diciendo jugadores de raza negra jugando para Italia, habrá que adaptarse a esto Increible
Que negro tan salame, encima los otros re mirando y nadie le rompe la cabeza al negro puto ese
@atlanticsurff Negros de mierda,mátense
@nandoarevalo Yo no sé como el maldito negro entra todos los días...  Debería afectar, pero este pueblo es BRUTO y van a votar por lo mismo...@sheilarodriguez
@sanfrecce_SFC QUE MALOS SOIS CHINOS DE MIERDA
Deberían buscar a este maldito y lincharlo!
@katiavlogs Jajaja aunque le hagas photoshop seguirás siendo fea, negra y asquerosa mona
@jfelipe1927sk @davidmanrique91 @barrabrava1927 Señor subnormal, en 1 lugar nunca se comprobó que eran hinchas de millonarios, en segundo lugar esas putas negras africaleñas se comporta como lo que son, por eso toca darles cariiñitos jajajja lo malo es que en BTA poco se ven esos primates.
Que deportar el Coño dejen esas lacras allá y metanle al menos 20 años de prisión sin derecho a beneficio.
De paso de que eres un puto inmigrante vas a destruir el país que te acogió. El rancho mental es muy arrecho
¿Deportarlos? Fusilarlos sale mejor!
@Andre305031 @Lady_Mariana1 @edufeiok No le dan la visa por sudaca!
@ChauOperetaK Y todos son bolitas una patada en el culo a estos negros de mierda y afuera..
@TonyDeViveiros DEPORTACIÓN NO! REPATRIACIÓN DEL CADÁVER.
Que bronca que dan estos negros de mierda😤
Que negros de mierda,se tienen que morir todos
Basta de estos inmigrantes indolentes hueón, si no entienden o comprenden no opinen. Váyanse a la conshesumadre como dijo la señora...
@_agusbbb Eso pasa cuando votan muchos negros, a los negros les gusta que se los culeen. El negro siempre fue bruto y muy puto
ENCIMA QUERÉS TENER EL LUJO DE COMER? que negros de mierda che
@lulimazzinii nonono nonono son todos unos negros planeros hay que matarlos🤬🤬🤬🤬🤯🤯🤯😠😠😠😠😡😡😡😡😡😡 vagos de mierda
@Jou_Kaiser Nos reemplazaron por inmigrantes esclavos!!!INDECENTES, LADRONES!!!Estamos CESANTES, han destruido chile, han hecho mierda a los chilenos!!!
@T13 Mostrando comercio ilegal de inmigrantes con sus carros de  frituras asquerosas. El periodista dice que estamos en toque de queda y a la mujer le da lo mismo. No queremos extranjeros así! Fuera
PARDOS HDMP SUCIOS VAGOS
@ConMuleto Papa negro de mierda peronista
Negros de mierda.. no avanzamos más
Negros come mierda de la provincia de Bs As, gracias!!! Solo les deseo dos lluvias copiosas y que terminen de perder todo lo que tienen. Saludos!!
QUE COBRAS HIJO DE PUTA SI SE CAE SOLO EL NEGRO PUTO DE CAPELA
Negros tenían que ser estos hijoeputas
Negros sucios de mierda
@44guerrera @RomeroNestor @sergioulloa1 Deportar a esa basura
Descansa la mariana negra dr mierda
negros de mierda hijos de puta !!!
@JaniceNegronAlm @WillyAlvarado51 @RepRaulGrijalva Raul es un asqueroso demócrata socialista de la peor clase... los hipocritas. Los que abogan por el bienestar y derechos no existentes de inmigrantes ilegales, pero les importa un bledo las necesidades de los ciudadanos.
@barbobro Negra de mierda
@LANACION Es negro de mierda
@Uliseslambri Para que? Para que te cuiden cuando te pones en pedo, negro de mierda
@gabicerru Intenten hacer el mismo chiste acá y la gente común les va a volar la tapa de los sesos negra de mierda!
@HATERSLOOVEMEE Deja que adivine, Panchito subdesarrollado?
negros de mierda hijos de mil puta
@teodorianposta Siempre nos vendió esa imagen de chica sofisticada de barrio Norte y resultó ser una negra de mierda https://t.co/hAS8oB8JJG
@gonzalgadea No hay otro termino para llamar a estos hijos de puta negros de mierda
Decirles negros de mierda es poco
@chinodmentira @dcluaaa China asquerosa que eres
Putos moros
Me chupa la pija tu idelogia política si la queres imponer y defender diciendo que todos los demas son unos negros de mierda. Cero consciencia de clase
negros de mierda
Negros vagos de mierda que son
https://t.co/8beQwR3oNl pero que hace el puto negro este venga a mamarlaaaa que se ha cabreado rabiaaaaaaaaa
no me cabe entender como pueden defender y proteger a un “niño por nacer”, si obvio que cuando nace automáticamente se convierte en un negro de mierda q hay q matar,,, hipócritas de mierda
@callodehacha Se llama  chingas atu puta negra madre  pendejo  negro
@rickcenturion Negro de mierda
Tevez negro puto cagón
Que negros de mierda, el barrio ya es un desastre
Chinos dd mierda jajajajaj
Estos negros de mierda 😠😠😠😠😠😠😠
Echenique todo el mundo te tiene calado todos sabemos que no eres más que un saco de mierda que tenías a un pobre chaval trabajando en tu casa en negro que te limpiaba el culo y que encima no le pagas la Seguridad Social
@GeronimoPrado3 @GreysGomez3 @Frank201919 @PPorcuba @SofiaGomezHern2 @SofiaJimnezMar1 @ronaldmtnez @ReyesMarvelis @eliseojunco @Alejandro19261 @memdizabal cómo que felicidades? estamos en camino a convertirnos en Venezuela 2.0 gracias a estas lacras. Negros de mierda, nos condenaron.
Qué negros de mierda,hasta plantas roban ahora
@CasoAislado_Es @vox_es Automático cogerlos y deportar los a sus países y qué rompan lo qué quieran....
Los putos menas y moros ósea los nuevos catalanes
Maten a todos estos negros de mierda.
@quebakaneria como se nota que sos panchito sin estilo
@rialjorge Sos un negro grasa! Por mas barbita y trajes que te pongas sos un asco! Un negro de mierda,que nada útil hace y que vive de hablar mal de otros! Ándate a vivir a Venezuela o Cuba asqueroso!
Vaya con el mierda del chico así podemos enseñar lujos los demas pero eres culpable de llenar las calles de droga negrocabron y después perjudica a niños jóvenes y mayores con lo k vendes  para enrikecerse tu negro zumbon
@jazminn141 Pero anda negra de mierda
@putoalmendras @garciia13x Da la cara, Panchito, que te lo voy a explicar
@LucianoGaitan19 Mmm tengo pruebas, negro puto
@Silviahache Negros de mierda que no quieren ser negros.
Negros de mierda
@adncerrista Y después??? Qué pasó?? Negro puto, seguí esperando a que Olimpia pierda
@summerlyten @CM_Solapaine @LuisToxicity @LauriiFlowers @Davidpkami A ver sudaca de mierda lo primero es que tengo novia para que lo sepas y vida cosa que veo que tú no tienes contestando a casi todos los twits que pone la gente como buen perro que eres no compares ser bueno en un juego con tener novia así que piensa mejor
te imaginas ser negro down judio y pobre? que puto asco chaval
Moyano andate de independiente negro de mierda
@pakistol @matthewbennett Clarismo: Confederación, es decir, libre movimiento. En idioma de vox: llenar España de panchitos y machupichus.De verdad lo han pensado? O es para atraer el voto de él que vive en el siglo XV? https://t.co/ft1xYI9Jg6
@Espball Por cuanto sale quitarle la nacionalidad y deportar al subnormal este?
Negros de mierda
@HelenitaSeMurio chinos de mierda 😡😡
@A24COM Negros de mierda, descerebrados, se pierden al lujo de Vidal!!
Por favor la diferencia abismal que existe en carisma, interpretación y sentimiento entre un coro de negros y uno de blancos. Qué raza de mierda la europea lpm
@alanfranco08 Que negro de mierda
Son unas negras de mierda la puta madre
Eres un perfecto idiota, un ordinario, sudaca de cuarta.
@MicaelaDeJ @mauriciolibra @juancampanella negros de mierda!
@SantiPeAlbert No. Simplemente estamos llenos de negros de mierda que votan a los k ladrones.
Maravilloso unos moros de mierda me han atracado en la parada del bus y todo gracias a que el N202 que deberia pasar a la 1:30 no ha pasado gracias @ALSA_Autobuses
@german_mariot @rociomain @lucaslauriente Jajajajajajajjaja negro de mierda, lávate la boca antes de hablar de uno de nuestros máximos héroes. https://t.co/egcv2o46EX
Que mal humor tengo la puta madre estos negros de mierda
ES QUE SON UNOS NEGROS DE MIERDA
@keatingps Que los tiren al mar, para que deportar mierda, eso es gastar dinero en nada
Que gente de mierda dios!!!! No les puedo tener tanta bronca negros del re orto
@geoduque Negro hp solo habla dos idiomas, Español y mierda. 🤦‍♂️
@levennus O si y no t enteraste por sudaca y lenta
Ladrones de mierda,fuera de mi pais.
Conflicto Urbano - Sudaca https://t.co/tjEOzuCKoP
Maldita negra asquerosa @JosemaxDelgado
@MiguelPichetto @alferdez Xq expresan algo ke no sienten con tanta falsedad, xq nunca un nos ganaron estos hdp negros de mierda!?
La china de mierda del Lavarrap.
Toda la vida currandome una estética para que llegue un jungla chino y se lo ponga de nick Tarzán con esa cara de mierda. Y encima se dejan stompear por Invictus menudo hijo de la gran puta eres tontisimo
@wikimarijose si ya pero putos chinos
ALTA negra asquerosa, se piensa que me voy a rebajar al nivel de una sucia jajajajaa por diosss, mira lo que es🤢 obviamente si me buscan, me van a encontrar  pero de rebejarme sola ni ahii. Soy mucho mas que eso😘😘
Las/los que md citan el tw cagandose de risa, o diciendo vamos a volver te quiero ver cuando no haya ni arroz para comer. Negros de mierda, ignorantes
A donde están, a donde estan ? Los NEGROS PUTOS QUE NOS IBAN A GANAR ?!!!! 😂🎶
@mtscndia negros de mierda
@YTCreators Es latino, puta compañía de mierda, si vas a andar de putita maricona moralista ten respeto por mi lenguaje y no el de los geis con tinte morado para el cabello metido en la basurita que llaman cerebro.
@gastinn10 JAJA Negro maldito
COLÓN GARCA! INMIGRANTE SAQUEADOR ILEGAL https://t.co/HLGR6wVRxW
Le paso a ella, mañana le pasa a tu novia y no va a dejar de pasar lamentablemente porque a estos negros de mierda te los cruzas siempre, asco dan
LA HIPOCRESÍA MUNDIAL ES ASQUEROSA!!!!!INTERVENCIÓN EN VENEZUELA YA INTERVENCIÓN EN VENEZUELA YA
LA TONTEZ, YA SUPERA LAS COTAS PREVISTAS.CON EL P.S.O.E. INMIGRANTES ILEGALES, OKUPAS, MENAS, MAFIAS, GOLPISTAS, RADICALES VIOLENTOS, VIOLADORES EXTRANJEROS Y DEMÁS CHUSMA FUERA DE LA LEY.VOTA-P.S.O.E-NO-A.C.T.U.A
@scxur3 Wtf q mierda me importa men son mas d mil millones de chinos iguales
@abbu25 @FedMousseTow @CamiloLpzBrn @Aquicolobanco Ah veo que sabe como escabullirse eh? Con razon aun su amigo Donald no lo saca a patadas por sudaca, vende humo y cobarde. Llevo 10 años con la misma compañia de telefonia. 1 solo numero. No me escondo...
@CarlesCrescenti Tu... ni gavacha, ni española, ni catalana, ni sudaca... ni mora, ni de color... Nacionalismo... qué sabrás tu qué es?, si no eres más que un enfermo mental
Negros de mierda, vengan de a 1
Me da rabia. Este tipo de gente no representa a España, por mucho que lleven su bandera. Esta gente son extremistas, si es que siquiera merecen ser llamados personas. Existen los nacionalistas y los patriotas, pero son dos cosas distintas. Y los nacionalistas dan ASCO.
@PabloMGaragnon Negro de mierda
@AlbertoTPaneque @vox_es Increible lo parecido el aspecto de mierda que tienen los izquierdistas donde quiera que recontra coño estén. Ya sean aquí en Estados Unidos, en América Latina, o en Europa. Son unos sucios, parásitos, y apátridas que dan asco.
@cristiancrespoj Opina de tu país, no del mío facho inmigrante hijo de la puta
Chingas a tu madre, puto negro !
Qué tramáis, negros de mierda.
@mtscndia Negros indígenas inmigrantes del orto. Todos unos hijos de puta.
@KatuArkonada Etarra de mierda, si sabes leer te paso el artículo 33 constitucional, tienes prohibido intervenir en nuestra politica @SRE_mx este tipo interviene en asuntos políticos, pertenece a grupos de choque de @DiputadosMorena y crea conflictos en nuestro país, exigimos su deportación
@joseantoniokast Tu nazi , escuchate , inmigrante de mierda , tu familia llegó con el fascismo en la sangre
Podría estar durmiendo, pero saben que? Tengo que salir a buscar precios porque ayer algún hijo de mil puta me barroteo la puerta del auto para robarme nada...porque son unos negros cabeza de mierda y se cagan en lo que otro tiene
@HachaCOD @apoloo_ @Problemzy_ Tú sí que das pena panchito de mierda
@luisabinader Deportación de haitianos invasores ilegales
Que asco me das Enzo Pérez negro cochino
@Rafa_Liceo_Bj Nadie te quiere a vos negro asqueroso.
@Lae_brown @usethesonic Putos catalufos, traidores de Españita y putos moros, jajaja forocoches!
@lulipop07 Sera tu puto negro
@el_muqui @melvynalonso @Politica_LR Se siente identificado por los. Ojitos razgadosChinos de mierda!!!Japoneses ni cagando son porque los japoneses son honestos.
@Santi_ABASCAL Me parece bien.¿Si gobierna la izquierda podrá deportar a toda la basura fascista que campa a sus anchas?
Va entendiendo lo que es el kirnerismo:CHORROSNARCOSNEGROSPAGADOSPLANEROSFIEROS (no feos)Yo le agregaríaIGNORANTESMISERABLESCÍNICOSPERVERSOSASESINOSHIPÓCRITASRESENTIDOSFACHOSNAZISSORETESNEGADORES SERIALESy una raza de mierda, sin dudas
@Heil_fuhrerZEKE Cállate, puto moro
@Maajoo_19 Uuuu le robaron trabajando de nuevo o que onda? que negros de mierda, se tienen que morir todos aaaa les tiraría una bomba en el medio de la villa
ESTAN MUERTOS NEGROS DE MIERDA
@Encana2 @CoquiAngelica Incluso en pueblos pequeños los inmigrantes organizados haciendo vandalismo y robos
Un olor a negros de mierda en el club sarmiento
@sanchezcastejon @PSOE Vosotros sólo asegurais la corrupción como en Andalucía con los Eres y el latrocinio, la división de España a manos de nacionalistas, la inmigración masiva, los chiringuitos feministas y el aumento grotesco de impuestos. https://t.co/N3uiUuqPKy
@jisoovore @PedroVFC_ Mira la bandera de mierda que ha puesto la china
NO PUEDO JODER OSTIA VIVA ESPAÑA PUTOS CHINOS
@meganoticiascl a los inmigrantes ladrones ✈️✈️✈️de los saqueos que 😡😡😡@Gonzalo98050470 🙏🙏🙏a sacar esta lacra de Chile
Malditos asiáticos y su imaginación
@luz_basili Hay que deportar a todos los chilenos
@MjoaquinOk Maldito inmigrante ilegal. VAMOS A CONSTRUÍR UN MURO!!!1!1!1!11
cierra el ano horrorosa de mierda
@furiabelga Inmigrantes ilegales..eso dice Abascal. Tú, mentiroso, repites sumisamente lo que te dictan. Tú, embustero, reproduces perrunamente lo que tus amos te dicen. Tú, manipulador, desde la piara de tus señores te limitas a copiar lo que la extrema izquierda cutre y casposa te ordena
Saltemos todos que la 12 está de luto que son todos negros putos!! Nos merecemos enterrarlos y darles un buen funeral, es hoy millo de mi vida!!
diOs una compañera me acaba de preguntar  SI HOY ME PEINE pero q te importa x lo menos tengo limpio el pelo no como vos negra sucia
No te das cuenta que cuerpo porte tienen los negro o k puto blanco quítate las rastas y actúa como te enseñaron en tu puto país
@consta_no qué asco dais la gentuza como tú que apoyais a los fascistas de los lazis. Tendrías que vivir en Cataluña para ver el infierno en el que se ha convertido vivir aquí sin ser independentista. Pero la escoria de podemos, siempre del lado de proetarras, okupas, moros y lazis. #155ya
Pero si es un analfabeto funcional. Quien se lo habrá escrito? El negro de Sánchez o el de Errejon?
Las partidas igualadas en Carlos duty si son arrechas, malditos chinos de 14 años
@SoldelaMananaRD @EdwinParaison @ZOLFM1065 @Telefuturo23 Hay que sacar del país a ese maldito sucio negro haitiano. Ese delincuente es quien tiene una mafia entrando cientos de miles de haitianos ilegales a nuestro suelo y peor aún, adoctrinarlos  para  ocupar nuestro territorio. Nos a invadido con toda la miseria haitiana!
@INFOen14O Es viejo lo de la gorda negra de mierda esa
Tengo más asco por las personas capaces de asumir que tu situación socioeconómica tiene mucho que ver con ser inteligente y trabajador o un negro de mierda vago e ignorante.
negros de mierda, negros mantenidos, que se mueran de hambre pasó hitler y les gritó che no da
@andreschadwickp, tu mano negra está detrás de toda esta violencia, detrás de todos los muertos y heridos.¡Cerdo asqueroso, hijo de la gran puta!
el Avion presidencial  es rentado y nomas esta  dioquis  Generando Gastos  deberia usarse para deportar Migrantes y evitar tantos gastos  porque el tirano de Lopez  queria venderlo y darselo a los Migrantes  Lopez es un MALINCHISTA y TRAIDOR  Genocida mendigo Corrupto
No apreciaron nada, no valoraron nada, es un pais de negros de mierda....y en la mierda van a morir.
Liberen todo y que se maten entre ellos. NEGROS DE MIERDA.
Negros de mierda como los odio con toda mi almaa
China sucia cara de traba y encima de floresta jajajajajajaja ya se va a regalar
NEGRO Y NEGRA DE MIERDA, así con MAYÚSCULAS
@HernanGomezB Eres de ellos. Sudaca infiltrado
PARTIDO COMUNISTA  EL CHIQUETO ES SU MEDIO EN MEFIO DEL ESTIÉRCOL Y LA MUGRE ESO LO DEHARON NAS QUE CLARO AYER VÁYANSE A CUBA CHINA VENENZUELA ESA ES DU REALIDAD ESOS DON PSISES S LOS CUALES USTEDES DEFIENDEN Y APOYAN , vivan en la mierda que eso les gusta
@k0nfiks @shishinqtthx Quieres que me ponga tóxico y te bardee toda la noche negro de mierda hambrezolano inadaptado color caca?
Más negra pareces vos haciendo lío IGNORANTE
Me acuerdo de un chino que se metía el porro adentro de la boca y lo sacaba jajaja maldito chino fumeta
@Jorgebuxade @elespanolcom Osea, inmigrantes, drogadictos, radicales, terroristas e independistas. Ha faltado decir anti-taurinos. Todo el pack VOX concentrado, bien empaquetado para su uso electoralista. Dais asco.
@AlbertOrtegaES1 @diarioas Puto negro fuera del barsa vuelve a Nigeria
Por qué no podemos repatriar a todo esta panda de hijos de puta que lo único que hace en España es tocar los huevos y joder.
@populismo_Atroz Negros de mierda, te lo digo cortito y simple.
Lloran por perder JAJAJAJAJAJA NEGROS PUTOS DE MIERDA! TANTO QUE HABLABAN, LES HICIMOS EL ORTO! https://t.co/SNcFMN4j11
espero que no sea nada xq si no lo mato a el y a la negra sucia aquella
En serio los moros burgueses de Twitter  residentes en Marruecos me dan asco tfu
Mi ÚNICO error fue tratarlos como GENTE cuando son una familia de simples NEGROS DE MIERDA
@gisersl @SergiBox77gr @mossos Entonces se le puede pegar !!! Claro q sí y si es de VOX más todavía. Q ganas de tener ya la república catalana y poder fusilar o deportar a todos los fascistas q salgan con banderas de españa
@rialjorge @alferdez @Kicillofok @horaciorlarreta Cállate negro de mierda , Gasca como ellos
@CamilaPetitgir4 Te voy a matar negra sucia
Zurdo negro de mierda
@LiliramosLanus @picheu Me dió ASCO, profundo ASCO, después de Años escuchando la verdad sobre Cf viuda negra k, hoy candidato felpudo de porota!ASCO y lastima, q la flia busque cementerio, la kk lo mata!!! https://t.co/iT2BK4oPHc
@alfonsopmedina DEPORTACIÓN YA!! INMIGRANTES DELINCUENTES A SU CASA!! PEDRO @SANCHEZCASTEJON PUTO TRAIDOR MALNACIDO!!
LACRA ASQUEROSA @jbellolio #NoMasTorturas @sebastianpinera #DICTADOR #DICTADURA #ChileQuiereCambios #Chile #DDHH
@elpais_espana Y con los inmigrantes delincuentes hacemos algo o seguimos con Franco... https://t.co/yXiOix9BjA
Terrorista hijo de puta, cuídate el culo que esta vez no vamos a ser mansa oposición
Inmigrantes, presentes en todos los saqueos,sobre todo los malditos  Venezolanos,cuantos Venecos hay en mi Calama? la quema de neumaticos es la señal para juntarse, y luego si no hay respuesta policial,sigue el saqueo, pido a los vecinos denunciar a P. D. I. https://t.co/dw7oMcUm2A
@Marcos_S_LamarK @cabezaburbuja @bloodymaria1235 @AUGC_Comunica Te lavaron el cerebro desde pequeñin, falseando la historia de España .campeón.con un dialecto inventado q lo colocáis como idioma es un dialecto igual q la mierda del vasco gallego valenciano etc.La auntentica bandera es la del águila de san juan. Lo de más es cuento chino.
Vieja puta, ese negro sabes la piña que te encaja, te baja todos los postizos
Puuuufff 🤢🤢🤢💩💩 asco asco y más asco.
Gracias @madrid_vox por que estamos hartos de moros y mierdas en España...
@gorkinha @CousinOlaf @springsteen_81 @JaviL32 @LadyKilauea Yo no me lo creía cuando lo veía subir cosas a su Facebook, era todo muy bipolar, claro, uno no le afectaba por catalán, pero el otro como era un sucio inmigrante de los PIGSS, pues ahí ya le dolía.
A quien le dedicaría esto. Al vende humo de Tévez.. QUE NEGRO DE MIERDA!
@andres__alap @CocaColaMx Pray for my esclavo negro y maricon de mierda
CANTEMOS TODOS QUE LA BOCA ESTA DE LUTO, QUE SON TODOS NEGROS PUTOS DE BOLIVIA Y PARAGUAY
@Magali__N Estás hablando enserio ???????? Que negra de mierda
Negros de mierda loco porque no se extinguen todos
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 malditos moros locos
Como me molesta la gente que defiende a los negros de mierda
Joder que asco de dueño que tenemos en el club. Destroza el proyecto y encima franquista. PEPE LIN VETE YA
@PiensoDiferent3 @emi_cellilli Yo le doy la presidencia a Gomez Centurión de una flaco vamos a matar a todos los negros y putos, asco dan
@Senorin_ @xaviioller Maite en directo hablando en sudaca cn la patiño,
RATA BASURA RATA DELINCUENTE RATA AMENAZANTE DE MIERDA PSICOPATA NEGRA DE MIERDA SOS UN ASCO TE ESTAN MONITOREANDO  PRONTO TE CAE LA POLICIA BASURA CARA DE RATA
Asco, negro hediondo
@angxlbxy__ @minynji_ Os podéis suicidar a ver si así acaba vuestra estirpe de mierda de chinos.
3 años tarda el negro puto
Bañate en cloro negra sucia, después intenta ser como yo😘
@Excelsior PREGUNTO: ¿QUIÉN LOS DEJÓ ENTRAR? ¿GOBERNACIÓN? ¿QUIÉN PAGÓ ESOS GASTOS POR REPATRIAR A ESTOS EXTRANJEROS DE MANERA CÓMODA Y SEGURA? ¿LA ONU? ¿EEUU? O MÉXICO OBLIGADO POR EL PACTO MIGRATORIO FIRMADO POR EBRARD A ESPALDAS DE LOS MEXICANOS https://t.co/VzAndPYG7T
CHUPAME LA PIJA UZI CHINO DE MIERDA
@peetchetaah t imagináis tener un nene africano dios q asco re negro
@callodehacha @yeidckol Hay puto negro todo lo vez como amenaza.. pinché maricon de mierda
Uno se mata para tener algo para que vengan estos negros de mierda y te lo roben , ojala se caguen muriendo por hijos de puta
Que país de negros de mierda
Ojalá tu viejo hubiera matado a los 2 y le daría un bonus en el sueldo al mes siguiente por buen acto ciudadano.
@valenquinoness @celidelacruz Es nacionalista porque tiene los ojos celestes y el pelo blanco con toques de amarillo porque es RUBIO NO COMO LA OTRA NEGRA DE MIERDA QUE TIENE EL PELO COLOR CACA
Se me vino a la cabeza la tipica frase modo hitler: “a los negros hay que matarlos a todos”
@projectsergio @kokomofans el problema real se llama PARO creado por socialistas asquerosos que dejan entrar sudacas y negros sin control.el día que controlen las fronteras los españoles podrán tener empleo y dinerito porque los politicos corruptos lo ha habido siempre y nadie se quejaba
@Globoreventao @SkankHunt778 @lil_leo1145 @Desollinador1 @habaneroycubano @AteusPower92 @LIBRExDIGNO @LizSinComunismo por supuesto.Le dejamos en la puerta de sus casa hasta dos caracoles🐌africanos y un vertedero de basura para que coja dengue y de ahí pa'la Covadonga o el Calixto García (que lleve un cubo la bañarse). Que viva la experiencia 🇨🇺 a ver si después le queda ganas de hablar mierda.
así tendrían que hacer con las negras feministas que ensucian todo cuando hacen una marcha
@egarciaruges @Betocoralg @USEmbassyBogota estos personajes como @Betocoralg son a los que deben cancelar la visa y deportar de inmediato. 👍
@Flacopalooza Chinos de mierda!!!
@panasonic_08 Cuando se ponga vaselina negro puto
A tu puta casa chino de mierda muerto en vida a abrir el local que quiero unos cheetos pandilla
Me sangran los ojos ESTA GENTE ARRUINA EL PAÍS
@vidalvocero TODOS SABEMOS QUE EN CHILE 🇨🇱, ENTRARON  TERRORISTAS VENEZOLANOS CHAVISTAS MADURISTAS,MÁS EL TERRORISTA PERUANO DE SENDERO LUMINOSO RODOLFO NORIEGA, MÁS LA ULTRA IZQUIERDA,FRENTE AMPLIO, PARTIDO COMUNISTA,AGREGA A ESTO INMIGRANTES EXTRANJEROS SAQUEADOS Y ROBANDO
@McAvenalta @pavisnovis Moro de mierda!
@IrisKills Que puedes esperar de este puto indocumentado de mierda de @r9carloss como puedes esperar que tenga valores un cabron que trabaja en EU sin papeles, puto recoge papás de cagada, no esperes respeto de este puto mojado de mierda https://t.co/TXU8gBbsay
@La12tuittera @SC_ESPN Pero qué mierda le ven al negro muerto este ????
QUE NEGRO DE MIERDA, los odio tanto
@Batigordoo Chinos malditos
@FranPirovano Hiperinflacion mejor, y que mate a todos los negros de mierda que voyarin esto, pero que le mate todo el arbol genealógico
@felipeharboe Estado de sitio, cierre de fronteras y a ordenae la casa mierda!
Ya están saliendo del closet los negros y vagos de mierda que viven de planes?
Que mal me caen los putos chinos. Un chino en la biblioteca comiendo cereales en la sala de silencio.
Negros de MIERDA
País de negros de mierda que tenemos
@sanchezcastejon estás gentuza nos las han metido ustedes en España con su efecto llamada!!!! Todos vienen a por las pagas y ayudas sociales y a delinquir!!!!!!!#FueraDelincuentesIlegales
Pépé puto negro de los cojones acabas de evitar la puta destitución de Emery, me cago en toda tu puta familia
@silvia_silviait @malbec1999 @AnFux @majogm Jajaja todos negros de mierda.
Qué son todos negros PUTOS de Bolivia y Paraguay!!!!!!
asco dan negros de mierda
@javibalboa85 @slaviaofficial Calla negro de mierda!
@AnonymousVene10 @Carabdechile Que lo metan preso... Pero allá en Chile... No vayan a deportar esa 💩💩 a Vzla
@skofil1978 Te los va a dar a ti, rata separatista de plantillas de prisiones. Sois un atajo de tiesos con una mierda de pólizas low cost que no tenéis ni idea de en qué se emplean vuestras cuotas. Si queréis carteras las compráis en los chinos. Tiesos!!!!
El grado de inmadurez ya viene de familia por lo que se ve, Dioss una bomba le tiraría a todos estos negros de mierda..
DEPORTARLOS A SU PAÍS
@Bloxcar83 @Wisevals Puto latino de mierda
GORDO MARICON
@EricOjedaa Anda a chuparte una pija vos, negro d mierda callate.
@sweetchimi_ los chinos no son lo suficientemente putos como para prestarles atención 😭😭😩
Que negra de mierda https://t.co/iBdxLTB5sK
En el centro d Salud d un municipio d Valencia quiero denunciar el ASCO q me produce ver q el mismo médico👨‍⚕️q debe atender a todos los q estamos aquí también sale a las urgencias mientras nosotros esperamos a q vuelvaSigamos dando paguitas a MENAS E INMIGRANTES ILEGALES👈
@WL_P88 Quieren repoblar la “España rural” de panchitos, en 20 años La Mancha parecerá Sinaloa.
Sudaca! Obrero esclavo 3er mundista, mano de obra barata, sin derechos ni privilegios https://t.co/YhqZDTGB5m
@Tomoncio25 Mozo! Dame una vuelta en tu caballo! Viva España putos negros violencia intrafamiliar! Te apetece o que? Jajajaja
Cuantos negros mantenidos de mierda hay en este país para votar al peronismo, que pena este país, que asco este país.
viewer promedio de argensimia en cs: JAJAAAA MALO DE MIERDA BOLITA PUTO SOLO MATAS EN ECOO BOBOOOOOOOOO JAJA MALARDOOO BOLIVIANO NEGRO PUTO QUE TE HACES EL BUENO SI SOS MAS MALO Q EL PACO
@ResisTemplario @AldoDuqueSantos @JessiPSUV @JoseColinaP @Veppex1 Estos son los inmigrantes ejemplares que dejan entrar en Chile gracias que patriotas tenemos en los gobiernos fuera la lacra chavista !!!
@AngelicaRiva_ Malditos chinos que saben esto
@Taegycci @Jimin_shiie @girl0fminyoongi @LuisitoComunica Se que es tarde pero tus chinos dan asco d:
Hay que repatriar a esos mal latidos
Este es el discurso que enterramos en las urnas.Negros de mierda, la falsa meritocracia, el sálvese quién pueda. Esperanza, de volver a mirar al de al lado. Y se ve que si, la patria es el otro.
Que negros de mierda vieja hay que matarlos
PUTO NEGRO ESTUPIDO
Que manija me deja travis scott , negro de mierda
Cuando vuelva a gobernar el populismo nacionalista sudaca, van a cerrar importaciones, ahí me voy a morir de risa, los zurdos no van a poder importar ni el termo “Stanley”.
@Intratables negros de mierda eso lo que son manzur das asco
Encima que ni siquiera son argentinos los pajeros esos hinchan la pija habría que deportarlos a todos dea
@Santi_ABASCAL MIERDA DE MOROS DESAGRADECIDOS.
Eso de salir a robar por necesidad es mentira, el que roba es por que es un negro de mierda y prefiere sacarle el esfuerzo a otra persona y no salir a trabajar de lo que sea,al menos vendiendo cosas en la calle
Negro de mierda 😠😤
Menos mal que no es un domingo de sol sino estos negros de mierda estarían sacándole fotos al cielo
me chupa bien los huevos que me metan preso bla bla, primero esta la seguridad de mi familia y si llego a ver a un puto negro de mierda queriendo entrar o adentro no solo lo mato , sino que lo meo y lo cuelgo en la calle para que vean que van a terminar así ,todos muertos
Estos asiáticos que comen sushi de desayuno me van a matar de asco.
–¡Negro de mierda! https://t.co/dGVKpbEDKy
La peor mierda que puede haber, es un negro con guita
@sanchezcastejon El “negro” colocado estratégicamente que asco... y mas el tio que se ofrece a ello.
@MarilChann @periodistadigit Al menos Piqué nunca nos ha engañado. El va a la pela, lo que es de vergüenza es lo de los destacados Guardiola y Xavi Hernández. Dos moros de mierda lamejeques.
@fernando19133 perfecto ,todos debemos de hacerlo , el voto del negro de mierda con el agua al cuello no tiene que valer lo mismo  que el de un trabajador o un profesional.
@imwakalible @Giovanista Es porque le has dado RT puto fan de un negro desnutrido
@JuanGarciaP4 En Barcelona por ser inmigrante te regalan uno, eres sudaca no?
@Sydux_ Hater de mierda no serás un chino comunista
@clarincom A ese inodoro sudaca hay que dinamitarlo ya.
@elprestoOk Negros de mierda como les gusta lo facil Hijos de Puta, que tristesa me da esto, ohala alla una sorpresa
@FrancoVera01 Me tiene cansado el negro de mierda ese
@todonoticias Ese @NicolasdelCano es un negro de mierda que no debería ni ser candidato a presidente, si va bien para candidato al baño, porque es una mierda y le chorrea la grasa. Zurdo inmundo ojalá te mueras
@ElMoy_507 @poncho_aveiiro @tvmaxdeportes Y lo dice un negro de mierda
Ese hombre es un hizo todo bien ! Y ojala no se coma ningun garron y pueda seguir viviendo en su casa tranquilo ! A las rataa hay q matarlas una por una, y a los q defienden a las ratas tambien !
Si es cierto esta noticia,estamos frente a un globalismo CDR.Fin a los tratados con la ONU,Cepal,Acnur y su manga de oficinas destructoras.Fuera con Silvia Rucks chupasangres del Chileno de a pie.Y llévense de vuelta a todos sus inmigrantes de miseria y enfermedades
ESO VOTARON HIJOS DE PUTA.
Déjalo dormir pedazo de mierda China inmunda
@carlosgaona La negra asquerosa es hermana del narco líder de los camioneros el mongo Pérez Jara aunque no reconozca!
MAÑANA TENGO TECNOLOGIAAaaAAAaaAaa la odio a la china de mierda pero SOI FELIS X FIN GEMTEEEEE
Eso es, defienda a su Waifu del negro de mierda
JAJSJAJAJAJ Y QUE NO PENSAR DE ELLA.NEGRA HIJA DE PUTA.
A ver negros os quejáis y podéis casaros con blancos, podéis ir al baño con negros...Es lo que ligeramente dice en el vídeo el hijo de la gran puta
Que vergüenza negros putos vean todos esto tramposo cochino como todos los k
@Diegoalarconok Que se ahoguen negros de mierda
@JorgeBaIboa callate negro de mierda sos insoportable
NEGRA DE MIERDA si lo lees o te lo cuentan sábelo que es para vos. Mina sin vida, fracasada, figurando con los amigos de los sobrinos y puedo seguir jaaa! Pero ya tendría que contar las veces que hiciste el papelon de “quererte matar” JAJAJA te hubieras matado mejor. Papelon
lo siento niño negro no puedes estar en el escenario https://t.co/qouDsXIOm4
Vaya, parece que en el Reino Unido también abundan los hipos de puta...El Ministerio del Interior británico se infiltra en refugios para deportar a personas sin hogar https://t.co/V5jKcfp6kG vía @desalambre cc @albertsc79 @LauraGuijarroEd
Chinos de mierda y sus anuncios de 2 horas en YouTube 👊😡
Chino emierda maldito.
bueno como era chorra nos robaste todo... negros de mierda.. sucios... https://t.co/SzawtnLEmY
@IbazetaVitu @_LaraAguilar_ @yazleanza El viaje a la falda te puedo pagar negra sucia
@velascomemoo LA VOY A AGARRAR A LAS PILAS LO JURO NEGRA CHOTA DE MIERDA
@tuberquia9 Medellín no necesita negros de mierda como usted
Que asco le tengo al negro este
@El_Richal_ Estos hijos de puta que vienen a sembrar le odio a nuestro país había que deportarlos ya.
@pardoocami1 Otra negra de mierda contestándote. Basta leer lo que dice y como se expresa.para saber que son lo mismo. Lástima que el domingo vota.
que asco me dan los machupichus esos no puedo con los panchis de verdad
@jmcarracelas @Antoni297 @ELCHEpatrimonio Ya podían mandarnos a las argentinas y repatriar a esta manta de gilip0.llas.
La podredumbre del sistema. Cada día llegan mas HP, gracias al efecto llamada!!BASTA YA de políticos-basura!!Denuncias falsas por maltrato de mujeres marroquíes en Lérida para conseguir papeles y ayudas sociales https://t.co/VggvW9mMQi
@MariaFdaCabal Así es, mismo modus operandi de toda la maldita plaga comunista, Foro de Sao Paulo, actuando para desestabilizar América Latina.
Brasil potencia, pero este K dice que habla pelotudeces sin saber, negro de mierda tenía que ser
@sebastianpinera PRESIDENTE FUERZA Y MANO DURA CON TERRORISTAS DELINCUENTES TIENE QUE DEPORTAR A TODOS LOS INFILTRADOS E AYUDAR A VZLA LIBRE DE NARCOCRIMINALES 🙏🙏🙏
negro de mierda https://t.co/HDmk2g9RjF
Solo se le puede poner solución cuando exista la ley de expulsión. Inmigrantes delincuentes en otro país debe de salír cuanto antes mejor, mañana dirán que tienen arraigó. Vienen a quebrantar el bienestar de un PAÍS. El BUENISMO ES EL PROBLEMA.
@gene_llerena Deportar,  HDP
@EGarrotes Están proporcionado a los inmigrantes todo gratis vivienda agua luz comida y a los españoles nos matarán de hambre o es que no sabemos cuántos españoles están ya en situación PRECARIA? 😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠
Negra de mierda no la soporto
@heartless_sXe @ReyPelayo7 Yo me sumaría a paises europeos, ni a panchitos ni a asiáticos.
desafuero; que se terminen los piquetes definitivamente; que queden presos los corruptos que están con preventiva; ficha limpia para cargos electivos; cerrar las fronteras a los que vienen a usar nuestros derechos y deportar a quienes se creen CON derechos; enterrar la (👇)
@muyevil Que mierda de portero tenemos. Moro mierda
@gabrielboric Prioridades: 1.-Destituir a Diputados del Frente Amplio y Partido Comunista por violar juramento de cargo 2.-Deportar a Terroristas que colaboran con la izquierda para destruir Chile3.-Exiliar a Terroristas chilenos que organizaron la farsa #NosCansamos https://t.co/ZiSqdWo6MV
@ZonePhysics Putos chinos
@lulipop07 Negro asco!! Muy mala persona como todo K
@SegaGenesis__ El viejo con 100 años seguro la puso más que vos. Con qué necesidad decir que por ser viejo no puede opinar, vos debes ser un negro de mierda y igual opinas
@Lautiroman1995 Ojalá no sea verdad! Que no lo limite, ni lo frene el banco central! Que se vaya todo a la mierda y los negros no puedan comer ni pan
TAN negros de mierda pueden ser los de las motos ? No se puede ni pasear tranquilo. La bronca que me dan estos monos 🤦🏼‍♀️
@casuh1403 @__inosuke @__bqkugo @Armytxchrex @__zoldick anda a retornar coca colas mongolico defende a tu barrio chino de mierda
@blankyross @waraujo64 Nunca más delen Deportación no merece ser de nuestro país
Los negros de mierda tirando cohetes como si ganasen algo. Menos mal que no tienen para comer.
@MMO427 @ElisaMaza77 @KRLS ...a los turistas q lo visitan...a tu tierra la tienen, en una lista negra x los disturbios! De mi paìs no se han ido 5000 empresas...de tu tierra, sí...Somos nosotros los q nos vamos a la mierda...o vosotros?. Y pars ir a pararos, no hay q ser facha...basta con quereros fuera!
@mauriciocartesg Querían manos de obra barata y para eso los mantienen con dinero de todos los chilenos y no los deportarán a pesar de todos los desmanes y robos que han provocado en el país
@joseph_saav Flipau 😂😂😂 eso es imposible.   Con en automático no puedes hacer ultra mini turbos.  Y esos puntos no los haces e. Tu puta vida 🤣🤣🤣. Que flipau el machupichu
Encima estan los negros estos de mierda que me geitna cosas y la policia no hace nada. La prox me acerco y le rompo todo el auto
Una mujer dijo que no hijo es feo. Vaya a lavarse el culo negra sucia
Si no que al menos dejen las voces en japones, que prefiero verlo asi que en ese doblaje latino de mierda de kai
@NachoG1913 Quien te dio autorizacion de hablar con mi papa negro sucio
Todo esto se resume a negros de mierda haciendo corte
Totalmente cierto......Dice qie ha visto esto en Paris!!!!Alli eran putos #moros
uno más negro que el otro, me dan tanto asco
No los deporten para acá nuevamente, espero que los desaparezcan... Ya aquí hay suficiente 💩 para que envíen más
Aunque lo haga... Las marchas y saqueos continuarán.... En chile hay mucho vago, delincuente, inmigrante que no quiere trabajar solo delinquir y vivir gratis
Se me puso uno al frente a tirar cortes como le manda su microcerebro, y cuando arranco se cayó de la moto. Aparte de negro de mierda y ridículo, también sos un manco barbaro se vé
Negros de Mierda
@cchaoitc anda a bañarte negra sucia
Se vienen tiempos oscuros, porque van a ganar estos negros de mierda
callate negro puto
Pero claro que si, menos negros que mantener .
Como odio a los negros de mierda ojala desaparezcan
Qué asco más grande la gira asiática
@delfina_jaure Para que su hijo pueda tener un título y después trabajar de eso y poder mantener a su  familia y no para mantener a unos negros de mierda que no estudian ni trabajan.
QUE SON TODOS NEGROS PUTOS DE BOLIVIA Y PARAGUAAAAYYY
@Roman_Funes6 unas ganas de pegarte
@sanfercore @KJD1959 @europapress Hablará de Chile o México....digo yo si es un panchito el que escribe no creo que sea de España un sitio que seguro ni ha nacido,😂😂
HIJO DE PUTA HIJO DE PUTA HIJO DE PUTA Y DESPUÉS ESTOS ME VIENEN A HABLAR DE EMPATIA. Cagon aliado de dictadores! En vez de agradecer repudia el avasallamiento de los derechos que está viviendo el pueblo venezolano en manos de este asesino. La grieta es moral
Les hicimos el favor de repatriarlos para enterrarlos en su chiquero.
Que esperábamos de un país lleno de negros de mierda
la única solución contra los negros chorros de mierda estos es cagarlos a tiros no sirven para nada los hijos de puta
@_ALWAYS_RUNNING Mientras inmigrantes haitianos saquean libremente el país!
Y DONDE ESTA EL ''INM''para DEPORTARLOS &lt;LOS QUE ESTAN ESPERANDO  POR ASILO NO SUMAN MAS DE 20,000  ESO QUIERE DECIR QUE LOS,220,000,MIL ESTAN '''ILEGALES''QUE ESTAN ESPERANDO PARA DE{PORTARLOS YA YA YA INM,INM,INM,INM,,PONGANSE A TRABAJAR TRABAJAR TRABAJAR SAQUENLOS NO LOS Quere
@tulata @Pro_Rio @cristiancrespoj Deportarlos, no deberían eso es muy fácil. Deben pagar con cárcel, lo que han hecho.
Rica demanda le hará al hotel por daños a propiedad privada.Y con eso se refiere a su hermoso cuerpo de Diosa, pura embidia le tienen, malditos negros.
América Latina no va a crecer nunca por culpa de socialismo , que asco me dan , son la enfermedad que no deja avanzar y no lo van a entender nunca
Cerra el otro vos, mira que va a haber que tenerle empatía a los negros de mierda que viven de los planes sociales y encima tienen la caradurez de ir a robarte. Votar a Fernández es ponerte del lado del negro que viene, te afana y encima la pagan por respirar.
@GuaraCuchaFE Deportarlos no!!!! Que los dejen bien presos o los lleven y tiren al mar para que no vuelvan a joder
@Ahmsfb_ esa negra es una maldita lacra
No se q mierda hacen estos imbéciles para acomodarse como autoridades.En ningún parte les permiten a los REFUGIADOS Y PEOR A LOS DELINCUENTES INFILTRADOS que decidan el futuro del país q los acogen.Los socialistas son UNA LACRA DE LA HUMANIDAD POR ESO GOBIERNAN CON LA FUERZA
@Bangtanmili17 @sesaaws @rachawken No hablo panchito
Amo el chofer q antes de llegar a plaza once grita”guarden celulares y agarren las caeteras” cm pirañas son estos negros de mierda, ESO VUELVE🤦🏻‍♀️
@CarlosHdzGmz Yo solo espero que os manden a todos a la puta mierda en las mismas pateras que vienen los inmigrantes
Siempre las mismas pelotudeces estos comunistas de mierda, después se llenan de guita y se mueven con dólares hdp, chorros  usapobres.
@CarlosLarrain1 TODOS SABEMOS QUE EN CHILE 🇨🇱, ENTRARON  TERRORISTAS VENEZOLANOS CHAVISTAS MADURISTAS,MÁS EL TERRORISTA PERUANO DE SENDERO LUMINOSO RODOLFO NORIEGA, MÁS LA ULTRA IZQUIERDA,FRENTE AMPLIO, PARTIDO COMUNISTA,AGREGA A ESTO INMIGRANTES EXTRANJEROS SAQUEADOS Y ROBANDO
Rt, identificar, detener y deportar.Son los pasos a seguir.
No bueno, te mete gol un puto africano que se apellida Loba y jugaba con cocos en su país, Pumas eres una vergüenza no mereces calificar y Michel debe irse al final del torneo
@Lowspelll Unos negros de mierda
@agarzon @evoespueblo Ya no es que sea una sorpresa, que lo es, sino que siendo equiparable el comunismo al nazismo aún hayan elementos como@agarzon que lo animen y arenguen en países latinos. Cómo se nota que vive en el capitalismo “represivo y revolucionario”.. Asco de burguesía comunista!!!
Yo si se vuelven a inundar que le vayan a apedir ayuda a la magario yo ahora si me sobra ropa, zapatillas, la comida que me sobre se la doy a los perros de la calle ya estos negros de mierda que dios se apiade de ellos no ayudo más
@pejiquera @MercyHR Profesores no pueden pagar alquiler en Lanzarote. Y a cuántos inmigrantes ilegales violentos les han proporcionado una vivienda digna?Hay que ser muy GILIPO LLAS para vortar izquieda.
@BeryColon Pero vos sos tremendo negro de mierda man igual
@ivanedlm Creo y es mi humilde opinión que está Catalunya y Cataluña la segunda pertenece a España la primera no tengo ni idea de dónde pertenecen lo mismo habrá que deportarlos a su país de origen digo yo
Al final de la calle tendría que estar un camión y subirlos como animales para deportar a todos estos negros sucios
hoy va ser la última vez que me paren los gendarmes de mierda porque volvimos así gritaban los negros de mierda ! Bieeen! No salgo más que horror
Que lo dediquen a nuestros ancianos indefensos con pensiones ínfimas en vez de atraer monstruos
Esta rata es un hijo de puta al que habría que poner de patas en la frontera. Pero no se hará, ya vendrá la progrez alegando que esta piltrafa tambien tiene derechos.
Hijos de puta moros de mierda, abusadores, violadores, ladrones al mediterráneo con el
AKANJI NEGRO DE MIERDA, DESPUES QUIEREN QUE NO HAYAN INSULTOS RACISTAS.
@guillier NO NECESITAMOS nueva CONSTITUCIÓN para poner FIN  a CORRUPCIÓN de POLÍTICOSbajen sueldos y privilegios,bajen precios del metro y transtgo, remedios,isapres,PAREN INGRESO de INMIGRANTES y EXPULSEN ILEGALES chavistas, combate terrorismo y narcos,fin ley garantista,fin colusiones!!
Negros de mierda. Pero todo vuelve, eso todos lo sabemos.
@Santi_ABASCAL @vox_es Queremos que la policía y la guardia civil pidan papeles a inmigrantes y si están ilegales al CIE directos como en EEUU y si no quieren que se les separe de sus hijos que no vengan.
Mi hermano y mi primo jugando a la pelota enfrente de casa y empezaron a los tiros. Negros de mierda hijos de mil puta, ojalá se caguen muriendo.
@FerArriaga1 Callate negro sucio..
Gómez Centurión: Hay un foco enorme de contaminación ambiental, los negros, los pobres y los putos
@LaTitaAle1 @EquidistanteZen Todos panchitos
Coño @carlosvecchio acabas de descubrir el agua tibia.. Hijo de la Gran Puta eso lo estamos diciendo desde hace 5 años...  Que no se pelea contra Maduro si no contra una organización Criminal o ase el FS . no joda. o hay intervención militar o se jodió todo.
Que negra de mierda
Y que vamos a hacer con ellos? Deportarlos después de todo el daño que le han hecho a nuestro país? COLGEMOSLOS ENLA PLAZA DE ARMAS y si el INDH viene con reclamos los colgamos a ellos también porque son tan terroristas como estos cdm
@majoreus @mauriciomacri Por lo menos el culo te lo lavas negra de mierda
Ese de NEGRO HP nos lleno de amarillas el mal nacido cabron de mierda vamos leon vamos @SantaFe
Sos una pobre negra,Ignorante,Por eso votas a los chorros
NEGRA DE MIERDA BASURA DELINCUENTE SIN NEURONAS RATA BASURA
@evoespueblo OYE PEDAZO DE MIERDA VOS VENDISTE BOLIVIA ENTERA AL IMPERIO CHINO.REGALASTE RECURSOS NATURALES A RUSIA POR 30 AÑOS ESTAS HACIENDO LA MISMA MIERDA,EN VES DE PONER FABRICAS DONDE SE CREEN BATERIAS DE LITIO Y EXPORTARLAS PARA QUE GANE BOLIVIA PREFERISTE REGALARLO PEDAZO DE MIERDA
Estos negros planeros de mierda quieren manejar el país
@abc_es Putos panchitos, a dar por culo a su tierra, HDLGP
Negro de mierda, hdp, no lees, no sabes de historia, etc. Vota bien, vota como yo
Cuando veo fotos d ese puto festival Chino donde Matan y despellejan a Miles de perros, me dan ganas de que Trump les meta una BOMBA ATÓMICA y a la mierda chinos hijos d putas 🤬🤬
@atlanticsurff @legiaconia Negra de mierda. Esto es lo que viene....
@CanalQuilmes @mayrasmendoza @YoSoyMartiniano Que se sigan inundando. Negros de mierda. Les gusta vivir en la mugre
Que este malparido ni ponga en su asquerosa boca la palabra de nuestro país, maldita Rata!!
Este tipo de valores hemos perdido por unos negros de mierda...
@keatingps Serene juzgar, castigate, hacer pagar con trabajo los destroyed, luego deportarlos y ficharlos para siempre, son IRRECUPERABLES
@sebastiancgonz1 @Pedro_Artista @MidMall @mbachelet @nosmasilegales @andreschadwickp @SilvanaNHR @jesuitaschile negros de mierda, fuera del pais
¡ESTOY HASTA LAS NARICES DE LOS PAQUISTANÍES QUE HAY TRABAJANDO EN @Repsol!! OTRA VEZ HAN QUERIDO ESTAFAR A MI ABUELO. ME HE CABREADO, LE HE DICHO 4 COSAS AL MORO MIERDA Y ENCIMA SE ME HA PUESTO CHULO DICIENDO QUE LA PRÓXIMA VEZ LA DEJA EN LA PUERTA Y BAJAMOS NOSOTROS. 😠😠😠
Que infiltrados ni nada, son negros de mierda...Aja, si claro..... https://t.co/N7qcSArY2d
Todos los negros de mierda se tienen q cagar muriendo me chupa mil huevos el discurso de q no tienen las mimas oportunidades q el otro, un balazo y al rio por chorros de mierda la concha de su madre
La concha de tu madre chino de mierda
@Santi_ABASCAL Son insociables y contrarios a nuestras constumbres, encima pagamos muchos impuestos que nos quitamos de nuestras necesidades para mantener a unos inmigrantes vagos, violadores y pro islamistas. Si no se les pone coto seran un problema violento en pocos años.
YENDO A VOTAR A CENTURION NEGROS DE MIERDA ahre
@rosysilvalopez Ojalá que el @GobiernodeChile cierre fronteras y comience la expulsión de ilegales y delicuentes expulsando a los que buscan implementar la Revolución Bolivariana.
#EvasionMasivaTodoElDia#ParoNacionalYaAnte inoperancia de esta élite política que nos jode constantemente y ellos en sus mansiones cuál Nerón se creen. Inmigración masiva/delincuencia desatada/carabineros sin derechos/jesuitas/comunistas millonarios y negras listas de espera.
Pero mirá esta negra pata sucia con aires de divismo
Tenemos una democracia consolidada, un estado de derecho, unos derechos democraticos. Que guapo todo eh!?Que mierda china, que mierda la URSS esos no entendian.No entendian de estetica burguesa claro, que es lo que mejor te pitan las libertades civilesmimimi
@GuajeSalvaje Pues si parece que ha venido gente de toda Europa e inmigrantes ilegales a liarla...Ahí no se oye a ningún catalán..Lo de Fill de puta se lo enseñan a todos los extranjeros al llegar.
@vox_es @Santi_ABASCAL @elprogramadear Cuando la inmigración viene a España para aportar con su trabajo,  bien venidos. Si se pretende la delincuencia o vivir de la subvención, Deportación Yá ¡!@Santi_ABASCAL @vox_es
@keatingps @ledamejia21 No, deberían hacerlos trabajar para reconstruir lo dañado, trabajo forzoso 16 horas al día y ya después de que cumplan la labor se pueden deportar!
LA RE CONCHA DE LA LORA NEGROS DE MIERDA. Hijos de puta, ojalá se mueran todos
Maldito a ustedes lo que hay es casarlos donde esten y matarlos ladrones de mierda para que no jodan mas
@GiacoDiego @lacha @Kicillofok Duermo feliz pensando en que los negros de Bs As se ahogan en su propia mierda.
@crisluz16 Todos negros de mierda como los que ganaron!!!!
No me gusta desearle el mal a la gente,pero este intento de persona,esta negra de mierda se merece todo el mal del mundo y se que le va a llegar en algún momento. Hija de mil puta una por una,no te olvides que todo vuelve. Reite tranquila ahora
@diegobranca Que negro de mierda .pagado x esos delincuentes .te felicito que volvieron .haya vos con tu conciencia,.
Hasta la verga de ese puto negro de Segura, como perdio la marca, a la proxima que al delantero que le toque marcar le amarren un pedazo de carne al cuello y así nunca se le va a separar
Andá a laburar HIJO DE PUTA.Unutiles como vos hicieron q los K vuelvan
#AmnistiaTotalYa  a los golpistas? ¡Que cumplan todos los años de sentencia y después deportación ya!A cualquier país comunista para que estén a su gusto
ÉSTO DEBEN SABERLO TODOS LOS ESPAÑOLES!!!!!! LA DISCRIMINACIÓN QUE HACE EL GOBIERNO CON LAS AYUDAS AL ALQUILER, TODAS ASIGNADAS A INMIGRANTES, CON NOMBRES Y APELLIDOS!!!! A LOS ESPAÑOLES QUE LES ZURZAN!!!!!RT.#VoxExtremaNecesidad #SoloVoxConLosEspañoles
@armentanoale @pistachon_ @edufeiok Negro de mierda .andate vos ni foto de perfil tenes indocumentado
Los progres que ahora se escandalizan de la violencia en Cataluña son los mismos que se escandalizarán y llorarán cuando esos pobrecitos inmigrantes que hay que acoger empiecen a aplicar la sharía al lado de su casa.
@Sergijm21 puto negro
@marrrrmanchento Cerra el otro negra sucia
@Vero_Mastro A mi tambien!!!! Ni 1Lt de lavandina hay que donarles. Negros de mierda.
@MoraLicadeiros Que valientes que son? Negros de mierda
Me levanté y ya vi 4 tw de fraude electoral, que asco los negros hijos de re mil puta estos
@Lenin Los ladrones fueron algunos malandros que entraron libremente Gracias a ti. Deportación para esos malos extranjeros.
NEGROS DE MIERDA, GORDA ENFERMA TE METO LA URNA POR ORTO
@bordercolapse Malditos parásitos. No se si es mejor que los chinos agarren esa mierda y la privaticen...
@MissMoniBachs @mayicarrodrigue USTEDES NO ENTIENDEN @Mzavalagc  Y @FelipeCalderon QUE EL HEDOR QUE DESPIDEN ES INSOPORTABLE; SON TAN REPUGNTES, TAN DESPRECIABLES QUE DONDE QUIERA QUE SE PARAN DAN ASCO.PORQUERÍAS COMO USTEDES DEBERÍAN ESTAR EN EL FONDO DE UN CANAL DE AGUAS NEGRAS; PUES AHÍ PERTENECEN MALDIT@S.
@NachoMoroCba @aalanobregon Mal guacho, como van a teber televisores los dr la villa y como van a comer asado, altos negros de mierda loco
@homeroboscan Que la justicia chilena los castigue severamente si son culpables  por actos terroristas y ojo sin deportación son unas sanguijuelas comunistas
@ManuTejeda2 A la mierda negro
Eres una puta vergüenza para tu puto origen, que cojones haces intentando dar lecciones cuando eres una aberración en contra de los tuyos!! Vendido de mierda que aún tienes el acento de Camerun y vienes a joder a los demás con tu afiliación+
@BCNHelpers Dos moros de Marruecos 🇲🇦 , su sitio es Marruecos , deportación ya !!!!
un africano venido en patera se cree catalán y se pone chulo, deportación
que negros de mierda loco
@Carabdechile @PorOtto_Chileno LA SOLUCION?? A CERRAR FRONTERAS, A DEPORTAR ILEGALES, CESE AL PAGO DE EXONERADOS, BAJAR EL TAMAÑO DEL ESTADO, DISMINUIR IMPUESTOS, CERRAR ONU E INDDHH, Y DESPEDIR A TODO EL PERSONAL DE TVN. ADEMAS SE DEBE CONDENAR ANTE LA JUSTICIA, A TODOS LOS PARLAMENTARIOS QUE PROMOVIERON ESTO
@GangbangMista @SubnormalEsoSoy A ver subnormal, ya teníamos todo el puto chiste creado y vienes tu con tu heterosexualidad mora de mierda a estropear todo, ojalá te viole tu tío
@noseraparatanto @SiberetSiberet Ha dicho panchito el mierdas este!!
Este negro de mierda
Están los negros de mierda y ellos
Deportarlos de inmediato!! Ahí te voy a creer @sebastianpinera !!!
@VirguezFranklin Negro de mierda y me perdonas la redundancia, eres un farsante.
malditos chinos que en vez de darme el cambio me dan palitos de la selva duros https://t.co/jhS19HpOWQ
Negros de mierda
Hay que ser negro de mierda che 🙄
Que prefieras el latino antes que el doblaje en castellano lo respeto, no lo entiendo pero lo respeto pero que te rías si que no eh, tu te ries del castellano pero es que a nosotros nos dan ganas de vomitar al escuchar semejante mierda
Dan asco negros hijos de mil puta
Me gusta más el hippie de granja que el sudaca...la verdá!
Negros de mierda!! Hay que cagarlos matando a todos a estos lacras del orto, y le chupan bien la pija a mi viejo todxs aquellxs que defiende a la gente chorra.
Que se extingan
Haaaaay chinos malditos
Inmigrante y delincuente.
@mar_elena21 @DrRobertoLopez2 @Lenin @mariapaularomo El numeral 6 del  art.416 de la CONSTITUCIÓN de Correa es el principal ENEMIGO del ECUADOR.Se lo tiene que DEROGAR para poder  DEPORTAR con celeridad a esas HORDAS de BÁRBAROS.
RAT BASURA RATA DELINCEUNTE RATA AMENZNANNTED E MIERDA NEGRA BASURA PSICOPATA TE ESTAN MONITOREANDO  PRONTO TE CAE LA POLCIA BASURA
Negra de mierda
@CFKArgentina que asco me das negra pata sucia devenida a oxiuro de mierda.
Un puto negro violador, menos mas rescataron a la adolescente. El porno es solo para adultos, no se metan con menores de edad.https://t.co/tKHY5AebMQ
País lleno de negros. Simple, hay que irse a la mierda.
Deci que lo que no hay en Vera son negros de mierda. Todo arruinan. Todo.
Inmigrantes a miles en el centro de acogida de Melilla, a la espera de ser millonarios de repente mientras los españoles urgan en los cubos de basura. Un plan de Sánchez y Soros.
Que asco me dan los negros de mierda, hipócritas, planeros, pajeros que votan a los chorros estos
@todonoticias Que negro sucio.
|| Pero que revelación tan otaku tener más de tres mil fotos de un puto chino mugriento. Moriré vistiendo santos y ordenando fotos hd #chale.
Q negros de mierda
Atrapar inmigrantes.
@UnivDeportes Basurita traída de Sudamérica. La @afa puede venir por su mierda y repatriarlo...
@spositooo Como si irse a vivir afuera fuera fácil, sos un sudaca de mierda
A todos los vzlnos que agarren cometiendo desmanes, fechorías, deben enjuiciarlos y pagar condena en cárceles chilenas, nunca deportar esas lacras a nuestro país
@OsoGordoRugbier negro de mierda
A gente como Tévez hay que matarlas, qué negro de mierda
@DIANA_VAL PRONTO TE CAE LA POLICIA NEGRA BASURA AMENAZANTE DE MIERDA TE ESTAN MONITOREANDO COMO AMENAZAS RATA BASURA DELINCUENTEEE
A quien te vas a coger vos, negra fea de mierda
cuando juegan dos equipos de la LCK las partidas son aburridísimas putos chinos que os hincheis a hostias ya
Hijos de puta!
@emilyepalmer @JuanOrlandoH Fijo es inmigrante sin papeles, ordinario malcriado... montado en la bestia tuviste que haber llegado para ser tan ordinario!
Totalmente  de https://t.co/cqs2rVvFea ellos están acostumbrados  a vivir entre la mierda.Hay que fusilar a estos negros inmundos Los odie siempreHoy más que nunca
La basura se alía con la mierda para convertir una ciudad en un Caos.
O se une toda Latinoamérica en contra de las tiranías de Cuba y Venezuela expertas en exportar hambre, miseria y esclavitud, o nuestros países no se salvarán de la mal llamada plaga socialismo del SSXXI. Empiecen por cerrar fronteras para seguir evitando la migración masiva.
Las noticias, aquellas que se supone han de ser imparciales, te plantan una semilla en el cerebro y noticiario a noticiario la van regando hasta que termina de crecer. Los inmigrantes son delincuentesPalizas a todos los independentistasLas feministas protestan por todo
TODO EL MUNDO SABE QUE LA ONU ES UN PEDAZO DE MIERDA DE ORGANIZACION QUE NUNCA HA SERVIDO Y QUE NO CUMPLE CON PRINCIPIOS PARA LA CUAL FUE CREADAESO SE PARECE MUCHO A LA TAL CPI CORRUPTA Y COMUNISTA
Cómo hacia mi General Pérez Giménez, hacer carretera con pico y pala por 30 años, sembrar papa, cebolla, cortar monte, obligados. Pero noooo los deporten, aquí los sueltan y los premian.
@cherryliptay chau ws q la otra vez q conteste algo del tour m empezaron a chicanear los negros d mierda vende cubanitos
@ceci_neo Q hijos de puta negros de mierda. Toda la vida vivieron de la trampa, del engaño, del chantaje. No pueden hacer las cosas limpias.
@talatraba @Eisembel @btvnoticies Claro, claro. Los apelativos panchito, machupichu, moreno y moromierda los inventó un señor de Vladivostok.Hala, a la mierda.
@Abriendo_Brecha HARTENSE SU MADRE TARIFADOS, CHINO COCHINO, PSEUDO ORIENTAL, OJALA VOS TAMBIÉN PAGUES TODO EL DAÑO QUE HAS HECHO MALDITO
@rickcenturion Lo dice un cabeza de termo a quien echaron en cada lugar que estuvo por ser un negro de mierda y vivir haciendo quilombo como el cabeza de tacho que es. A gente como este NEGRO DE MIERDA pusieron a manejar el país
@G2Mario_BS Sí que lo es porque con eso digo que FNC queda 2do no como tú que apuestas por unos chinos de mierda en el que único que tiene manos es el ADC
En Chile queman todo por el aumento del subte: gente luchando por sus derechosAcá cortan dos calles: negros de mierda¡¡¡
@Agrevain @JorgeHugo81 @nabilachriat @FernandRojo @Santi_ABASCAL Si se puede cartuli:1) los que trabajan en B quitan puestos de trabajo y devalúan los demás.2) los que no trabajan pillan paguitas.NINGUN INMIGRANTE ILEGAL APORTA NADA BUENO.
@Cat10305471 Cómeme los huevos por detrás,  basura sudaca
que negros de mierda, ojalá le vuelva todo
@Enzo_Galb hace unos 10 años, VOX hubiera pasado sin pena ni gloria. Pero la gente de ahora está hasta los huevos de feminazis, inmigrantes, delincuentes y lazis totalitarios y victimistas.
@Brandt_Jimmy_ Los venezolanos chavistas se regaron por Latinoamérica para hacer esos destrozos. Desestabilizar la region. Hay que deportar Esa gente
Buen dia negros de mierda! Espero que esten teniendo el mejor despertar de sus vidas, contentos con el triunfo
@keatingps 100 horas de trabajo comunitarios y deportación
ASÍ SON ESTOS DICTADORES COMUNISTAS DE MIERDA CUANDO SE ATORNILLAN AL PODER! #EgoMorales 👇Evo Morales estrena Casa de Gobierno, un edificio de 120 metros de altura https://t.co/fGjApFgABq
REPUDIABLE, IDENTIFICARLOS METERLOS PRESOS O DEPORTARLOS PARA QUE VIVAN AQUÍ LAS MIELES DEL SOCIALISMO
Se vienen mas impuestos para mantener a los negros de mierda que roban
A los latinos les gusta la mierda y punto
@GabiiArias00 acordate que sos del barrio negra sucia
@BruunoRo004 ANDAAAAA, SOS ALTO NEGRO PA SER MI PADRE SUCIO,BAÑATE QUE TENES OLOR A CLOACA MASA
@mialvarez_x @Euge_2507 Es que sí. Hay negros de mierda que te mayan por dos pesos, por eso tanto asco.
A ver qué harán con el país, ni una propuesta coherente que no sea robar, negros de mierda
Consecuencias del inepto lider sudacaDesde Descubre de Google https://t.co/QjnLVQe4Kl
Negra de mierda vividora culiada y encima mal teñida
@alex_pevensie @FuerzasDelOrden Puto negro.
Te lo digo yo también eres un negro de mierda y una vergüenza para tu gente
Los putos chinos ni se mueven
Ultimamente se hostia menos a moros en españa que antes ahora se hostia a perroflautas algun sudaca pero a los moros nadie los toca ni los skinheads ni nadie curioso.
@ProtegeryServir @migracionpanama @aduanaspanama Facil deportarlos de una asi vamos depurando nuestro país
Negro hermoso de mierda
@larepublica_pe La SOLUCIÓN TODO INDOCUMENTADO Y SIN TRABAJO, VAGOS EN LAS CALLES ( EXTRANJEROS ) DEPORTARLOS ,en otros países cuando un PERUANO está indocumentado lo dejan tirado en la FRONTERA,así de fácil,👍🏻
negros de mierda se tienen que morir todos
@myteks @GeorgeArtwell @InvisiblesMuros @ProfaMariaSilva @alcamachop @arboldepaz @TITORODRIGUEZZ @DaveTheAsbestos Triste realidad de nuestra latino América el populismo de mierda...
Y que quiere que los mantengamos con dinero de los mexicanos, vaya y de una vuelta en Chihuahua y cheque que nuestros mexicanos están muriendo de hambre, a mi enoja pagar impuestos para que bsu pinxhe gente venga y trague y nuestra gente no tiene que comer sr. Haitiano
@manolitosalazar Hay que crear n fondo privado ciudadano donde se hagan aportes de dinero para organizar frentes privados de vigilancia bn armados co. Rifles pistolas y perros guardianes o nos armamos o nos clavan esos desgraciados inmigrantes venezolanos de estirpe criminal que vienen a robar
Negros de mierda los odio
Como es que están tan orgullosos de ser unos mierdas, que asco dan
Pero es que los inmigrantes usan nuestro dinero para quitarle oportunidades a los españoles no como los de vox que se habrán gastado un dineral en ese trozo de mierda
Deportacion ahora ya sin preguntas
@Bchiesin @mariuvidal El problema esc que esis negros de mierda no.piensan.En una sociedad educada esta mujer no pidria perder nunca contra dos delincuentes
@Fuck_hkOo Pero si estas jugando negro puto
La re puta negra de mierda que pario al negro quemado de tevez
Dozer maldito negro la llevas robada
Maldito negro cónsul lo odio definitivamente sé cago en mi :(
@iturrietas @HPayero Y NO INMIGRANTES #ILEGALES DELINCUENTES?? HAY MUCHOS CHILENOS CESANTES  @sebastianpinera @Senado_Chile  NO #MAS #ONU #NO #MAS #HERTZ  #NO #MAS #DerechosHumanos  DEFENSORES DE DELINCUENTES
@mariapaularomo Por favor empiecen a deportar a los delincuentes extranjeros. Eso hablaría muy buen de ustedes. Es hora de tomar medidas duras contra la delincuencia que proviene de personas a las que acogemos y nos pagan así
Pero sientase orgulloso de sus TIRANOS, ASESINOS y OPRESORES, fijese como han VUELTO MIERDA a TODA AMERICA LATINA sin DISPARAN UN TIRO.Pare que a MUCHOS GUSTA COMER MIERDA.No le parece?
@keatingps Deben responder por lo que hicieron económicamente o con su trabajo si no tienen como, pónganle un overol y póngalos a limpiar la cagada que dejaron, luego en el caso de los extranjeros, deportación absoluta de ellos y sus familiares directos, con prohibición de volver a entrar
@J_Zaragoza_ Cuando escuches chicas violadas en grupo, acuerdate, que la mayoría son inmigrantes ilegales, gracias a PSOE y partidos palmeros.
@AldoDuqueSantos @Emol Deportación inmediata !!  Acá se les puede dar oportunidades, pero a gente decente y honesta que quiera aportar al país !!
@Gusth4 @Hijo2Trump Haber contamos los cuentos de millones de pobres de URSS, de la China comunista ?¿DAME UN SOLO PAÍS COMUNISTA donde se aplico el comunismo y que no se transformó en dictadura con el pueblo terminó en la puta miseria?
@Aprevideba @SeguridadProv @mariuvidal  son una verguenza !!! Quien mierda los va avotar 10.30 am lleno de negros tomando alcohol en la pta de mi casa la policia enfrente mirando
@Cooperativa Están importante como lo otro.Por eso es indispensable encontrar a los responsables y castigarlo o deportarlos si es que son extranjeros.
A deportar YA a todos los inmigrantes involucrados en saqueos y destrucción de bienes públicos, ahí tenemos el “legado” de La Señora...@GobiernodeChile @andreschadwickp @sebastianpinera
No como esta negra de mierda que se robó mi monito blanco
Como dijo hitler,putos negros de mierda
Deportar así como así a los venezolanos que estuvieron realizando actos terroristas en Chile debidamente identificados sería un premio, deben pagar cárcel y en la Patagonia y luego de cumplida su sentencia deportarlos pero no puede ser tan facil.
@manupalmer Qué asco el Rata Mora
Putos chinos lol
Ya sabemos donde estaban los MENAS, arrasando el @MediaMarkt_es y @vodafone junto con los Ninis españoles y la basura anticap europea.Como en la kale borroka, que lo paguen sus padres, los otros de vuelta a Marruecos y los terceros al trullo. #AR21Ohttps://t.co/VNvDNuDYlG
@keatingps Soy venezolana y esas lacras son una vergüenza para mi pais.  Deberían darle su merecido en cada país que los agarren y no deportarlos,  porque en Vzla no les harán nada y seguirán jodiendo en cualquier parte.
@danisenabre Das asco colega...todos tus tuits haciendo q la policía es la mala d la película...si es un día negro es por la gentuza q hay en la calle...pero sois gente de paz y la revolución de las sonrisas, no?...el resto son fascistas..Vete a trabajar a un medio independentista,basura
El hecho de ser negro te obliga a ser comunista? ¿El haber logrado amasar una fortuna por tu trabajo y habilidades  es sinónimo de opresor y corrupto?  Que coma mierda ésta lider comunista!
@latorrerivera @JorgeSharp Y LLENO DE INMIGRANTES #ILEGALES DELINCUENTES  NO DEJAN CAMINAR ESTO LE GUSTA HABLAR DE LOS RICOS Y TRAJERON MANO DE OBRA BARATA Y NOS CAGARON HOY MI HIJO GANABAN 1500.000 Y AHORA 690 DICEN AY UN MONTÓN ESPERANDO AFUERA X MENOS LES DIJIMOS X REDES SOCIALES PERO NO PESCAN
Que desagradable el immigrante que viene a tu pais a robar o a cometer otro delito y sale absuelto.La soberania de un pais es privada repecto los inmigrantes. Si bien tienen libertad dentro de los parametro de la ley q rigen en ese pais.El partido ATR la defiende@EleccionesPM
Desde venezuela te apoyo @Santi_ABASCAL  Ojala cambien todo en españa, y ya no gobiernen mas los socialistas de mierda.
Cuando la CaravanaMigrante, disparar contra, detenerlos y deportarlos
Q negra de mierda q es Mariel 😤
Todas las semanas nos tiene que joder la vida un puto negro chingado!
@claudiosavoia Negros de mierda!!
Que país de negros de mierda, los mataría a todos
@Jorge_ATM21 Tú padre y el de todos esos panchitos
Negros de mierda
Total están acostumbrados a robar ustedes, negros de mierda.
@eticayrepublica Son la misma mersa de un lado y del otro... Unos negros otros un poco más claritos pero la misma mierda, el argento promedio
Pero rajen a su pueblo negros de mierda
@eeliochoa Te olvidaste de lo principal Eleana, vos te sometes a una dieta y perdes esos rollos, en cintura, caderas y piernas, desgraciadamente lo de la piel y la cara no lo vas a poder arreglar, seguiras siendo una negra de mierda.
@Bernabeatles @gonfeca @MarceG4 viniendo de un burro no podes esperar otra cosa que una patada.... demuestran su falta de educacion en cada palabras estos negros de mierda y la reput4 madr3 que los repari0soret3s mal cagad0s, no tienen verguenza, venezolanos del 0rt0. uffff , me descargue con el mas bolu2
Ojala no coman asado nunca mas en su vida negros d mierda especistas enfermos
Lo@matemos a este enfermo ya foeeee
Sigan vamos sigan negros de mierda que muy pronto me voy a hacer un llavero con las cabezas de muchos https://t.co/KuoRIgmgNK
@fareedkhadour @elnegroterrero Porque cuando los quisieron detener uno se resistio y quiso huir y el resto tirando piedras a la policía. Para deportar los primero hay que detenerlos
Negros de mierda,  espero pronto desaparezcan. https://t.co/47RvkRvxgE
Zurdos felices, que asco sus caras negras y lustrosas
@gulicimino 😡😡😡estos negros de mierda😡😡😡
@SantiCondurso Q bronca negros de mierda ojala se caguen de hambre
Anda comer mierda .....ustedes son los que están acabando con los pueblos con su Comunismo....
@gordillo75 @AcostashowJuan Vamos a ver, cuánto pueden hacer sin ninguna mayoría en el congreso, ratas negras y sucias!
País de mierda todos estos negros asquerosos
@hvydrtyblud @hypeformydeath No te querés suicidar? Te doy dos motivos 1-tenés más de 2 mil seguidores en Twitter imagina la vida de mierda que tenés que tener 2-debes ser más fea que la mierda gorda,negra y bisexual seguramente.
Hermosa paliza por negros de mierda bocones
Así dejaron los negros de mierda K el lugar donde festejaron
@DiggUsi Que asco, un negro.
@alferdez si yo no te sigo negro hijo de re mil puta que mierda ponen a este corrupto asesino en mi feed @TwitterLatAm
@DiegoResino Negro maldito
Negra de mierda
putos chinos maricones
@publico_es @SoniaVivasRive3 @cbcvioleta @nuevatribuna y del sistema judicial que saca a la calle a reincidentes, sale barato violar y  matar .Aparte toda la escoria que entra al pais ,que da demostrado que la mayoria de agresiones a mujeres son de inmigrantes ,pero la culpa es del patriarcado jajajajajaj
@crittttico Argentinos de mierda...pudranse oposición venezolana,muera se.aqui seguiremos bien escoñetados por maduro y su combo que desgracia tan infinita CDSM cada vez que respire un maldito chino.los odio a todos!!!
@pcayuqueo @StudyOfKaos Definitivamente al latino le gusta comer mierda por toneladas TRANQUILOS Q EN CHILE LA VAN A COMER EN ABUNDANCIA COMO EN VENEZUELA
Por favor algún trabajador en la UMA que sepa rellenar unos papeles sin cagarla? Y no hablo de los monos amaestrados que tienen ya contratados.
No tuvo las mismas oportunidades Roba por necesidad No le dan trabajo Si alguna vez, dijiste algo de esto... dejame decirte que deseo desde lo más profundo de mí ser QUE TE MUERAS JUNTO AL NEGRO DE MIERDA QUE TE MATA POR UN CELULAR. ENFERMO, HIJO DE PUTA.
DEPORTARLOS A TODOS LOS COMUNISTAS ✍🏻🇻🇪🦍🇻🇪LOS SIMIOS BOLIVARIANOS Y NARCOCOMUNISTAS TIENEN SU PROPIO INFIERNO 🦍🇻🇪🦍🇻🇪 https://t.co/fzq5vTtHsm
Ya escuche 6 disparos desde que ganaronNegros de mierda!!!
Que mierda hizo Ofelia para que la idolatren tanto. Es la cara de todo lo que no tenemos que ser. No me jodan, somos un país de negros, les encanta mantener vagos y no trabajar.
#contravientoymarea el próximo programa seguro no lo veo !! Inmigrantes de mierdas me cargan los inmigrantes frescos de mierda  !!!
Negros d mierda
@LordHeller2022 Sí, lamentablemente sí, porque los venezolanos ocupan puestos que antes estaban reservados para la población local, es negativa la inmigración que existe en Chile porque un alto porcentaje de los inmigrantes de Colombia, Venezuela y la República Dominicana son delincuentes
Mónica Rincón  y Macarena Pizarro con ardor anal porque les detuvieron a sus inmigrantes delincuentes,los mismos que saquean el comercio
Negros de mierda
Qué país de imbéciles. Volver a la mierda de antes.. Y bueno, los pobres seguirán siendo pobres y volveremos a maneter a todos los negros cabecitas/vagos.
@FiscaliaEcuador @PoliciaEcuador @PublicaFM @notimundoec @TelediarioEC @tctelevision @RTSEcuador @lahoraecuador @eluniversocom @Expresoec @revistavistazo @el_telegrafo Ya llegara tu hora negra hijo de puta, y eso que no soy racista.
Harto de aguantar estos negros de mierda. Les das la mano y te agarran del cuello.
El profe esta hablando en puto chino tio. Que mal me cae joder
@Yamicai @chinochinchulin Esto es lo que se denomina un autentico negro de mierda.Cara de enfermo mental, maltratador, violento.La mierda social.
@gerogalvan vos xq no votas inmigrante de mierda
@joseantoniokast tuviste años para hacerlo, ahora, como mediocre sudaca, actuas después que el daño está hecho.  COMO CULPABLE, renuncia y andate del pais.#EstadoEmergencia #EstadoDeEmergencia #EstadoDeExcepcion
@SalvaDastuu @yaeeemaggio rico como le da el negro a tu mamá puto
madre de dios que puta hacker soy que he arreglado todas las mierdas del pc y solo con mi inteligensia y un video de panchitos (?)
estos negros de mierda que no saben leer ni escribir,fijate que ni siquiera sabe el modo de elección que critica a los porteños por dejar ir a Vidal 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Ma sí váyanse a la reconcha bien puta de su tía negra
@juancampanella yo si lo entiendo, son negros de mierda.
@Kevinosorioo16 a tu tio le ha molao el video q he hecho e o no puto negro https://t.co/HENALQJHVb
@PDI_CHILE @DptoExtranjeriaDeportar a turistas saqueadores
Mientras los negros sigan siendo multitud vamos a seguir siendo esto, que asco!!!
@valtonyc Así me gusta sudaca d mierda, q no uses mi idioma
@MrLangaRM No sólo españoles, muchos panchitos son iguales
@luciodelloni Mira que con papera y todo te puedo cagar a piñas igual negro sucio
@maguidelgato ¿y la policía que carajos hace, para que tantas cámaras  al  pedo si cuando tienen que estar controlando EN ESE MOMENTO LOS NEGROS DE MIERDA HACEN LO QUE QUIEREN?????????????????
@GustavoDubo @jebus_dice Q les va importar a esas M allá en su cag de país se usa así, acá quieren vivir igual les da un cuesco don lacras de nacimiento y vinieron a rebotar acá para q los mantengamos, pestes deportación mañana mismo
ke cae + rápido, un negro o un judio????? un negro por ke la mierda es + pesada ke las cenizas jaksjaksj
Puto negro, hasta Echenique con las ruedas tira mas fuerte
@TITORODRIGUEZZ @abogadosvenezu1 En mí humilde opinión y con respeto de mis demás compatriotas ,,,yo opino que los vandalos fuera de Venezuela,,,lo deberían de meter cadena perpetua por joder en suelo ajeno,,,porque deportarlos sería dejar la plaga a sus anchas,,, feliz día
Asco da el gobierno chino
NUNCA VOTÓ PERO AHORA VIENE A VOTAR A UN SORETE PARA QUE NOS GOBIERNE A NOSOTROS MIENTRAS ÉL ESTÁ EN OTRO PAIS, AGUANTE LA PATRIA, EL ASADO Y LOS NEGROS DE MIERDA.
Chupenme la pija entera todos los mogolicos que votaron a Alberto negros de mierda
@bary_yoon Izquierdistas Luchando contra politicas izquierdistas, quien los entiende?, inmigracion masiva que termino por saturar el sistema publico y de vivienda, cierre de hidroelectricas etc, hay que acabar con el cancer socialista #EstadoEmergencia #EstadodeExcepcionYa #FelizSabado
Si el mercado estuviera regulado, nadie querría alquilar sus pisos y por consiguiente los pocos que alquilaran serían montos irracionales y en dinero negro. Maldito analfabeta Comunista...
Esto pasa por la tolerancia y sinverguenzura de los gobiernos europeos con esa mierda de inmigrantes!!!!!🎯🗜
Negros de mierda, por qué no se busca un trabajo Lpm
Qué reverendos hijos de puta son los comunistas
@iBarbarellah @FaizCOD_ Te llama orangután un sudaca con un tatuaje de henna,de un dragón, en el cuello yo me parto jajajajajaja
@abogadosvenezu1 Solo deportarlos no basta.
Barcelona: más de 20 años ininterrumpidos haciendo mierda una ciudad con turismo reviente, gentrificación, airbnb, inmigrantes falopa, xenofobia y nacionalismo. Todo un récord
@mlanzini10_ Cállate negro de mierda
A mí me parece injusto que miles de personas mueran de hambre a diario y no por ello me pongo a apadrinar niños africanos, putos mónguers
Para q sepan xq los ignorantes,negros de mierda que la votaron se olvidaron!!! https://t.co/0yfZdcbdr3
@MaGGneticWorld @tvrd3t4n051 Putos MOROS medievales...
@Usala_Forza Quien dejo instalar a los bolas?? ELLA y Gray de E. Echeverria!! Fijate q son todos bolas q deben haber ocupado tierras! Seria el momento de la deportación masiva
Tiene 40 y pocos y es sudaca. Una tonga de hijos y citas más enlaces de canciones y botellas vacías de vino. Aún así presume de ser original e inigualable🤣🤣🤣🤣
Me parto.Putos chinos, son un muro
Los negros tbn dan asco, por qué tienen que ser diferentes a nosotros? TODOS FUERA DE ESPAÑA
QUE SON TODOS NEGROS PUTOS DE BOLIVIA Y PARAGUAYYYY
Dale loco no rompan boletas hijos de puta negros de mierda
Un cliente hablando de los Chinos y su filosofía de Mercado:Esos son como dice Polo Polo, esos son putos , putos, PUUUUUUUUUTOS.
Date pinchi puto alv como la juegas dimelo en la cara pues y me agarre a tu morra a no sabias me la pelas pinchi negro vete a bañar puta de mierda
@OnceEma_ ESE BOLIVIANO DE MIERDA FESTEJA COMO SI HUBIESE HECHO 5 GOLES Y CASI QUE LOS HACE EN CONTRA NEGRO RE BOLITA
me dieron para hacer un trabajo relacionado al 12 de octubre y lo primero q se me vino a la cabeza fue la escena cuando rodrigo de la serna dice soy el sudaca que vino a repatriar el oro que ustedes saquearon, hijo de puta https://t.co/hTUUYkiUlC
Alguien que me frene si la veo por la calle, negra de mierda
se tienen q morir todos y vos d paso también mogolica de re mierda
@FedericaTulioo @PannunzioKarina @patogalvez5 @nicolenio @veritoxa @Betiana10129537 @PedroZjaria @LGinato El país está con vos Patricia.  Mano dura a los delincuentes destabilizadores . Presos y a lo que no son del país que viven gratis . A deportarlos .
@jr22603956 @perro_pulgoso Pues lo mismo que colon jajaja si es culpa de la colau pero es mejor tenerlos abandonados y liándola por ahí o tenerlos en una zona medio controlados aunque la líen? Lo mejor sería deportarlos pero en esté país no se contempla...
jesik bohorquez tiiene los papeles en regla , no como vos  @julianacasali Q SOS UNA INMIGRANTE ILEGAL EH
negro puto como te atreves a ir a mi casa y encima ganarle a mi Johnny Cage fav y le doy su merecido
@Santi_ABASCAL Mi idea de expulsar a los sin papeles es cargarle todos los gastos p.ej robando, cobrando subvenciones, sanidad durante su estancia ilegal y el billete de vuelta a su pais antes de devolverle. De esa manera los Españoles no tienen que cargarse con el deficit.
Que horror que los mismos latinos se jodan entre si en un país prestado... me dan vergüenza, asco y mucho más.
@vidalvocero @estadonacional PANCHITO .....PORQUE ..NO TE CALLAS ...??? te verias tan lindo ..
@Agussibarrra El negro de mierda abarca a toda la mierda esa así que deja de romper las bolas
@PrincDulceMaria Golpe de estado un coño de madre,los golpes los dan los militares no el pueblo desarmado,maldito indio comunista infeliz,vas para afuera chulo de mierda,se te acabo la teta,mejor que salgas del pais a esconderte,luego seguimos con Venezuela,libertad para America Latina !!!
La concha de su madre, porque mierda no van a laburar, negros de mierda
¡Expulsión de inmigrantes ilegales y violentos YA! https://t.co/N3ivHZa4Fn
@sumariumcom @laureanomar Malditos parásitos comunistas, deportarlos a Cuba y no dejarlos salir de allí
@_TorresRMCF @MenezRM Molaría tener un botón Bloquear panchitos que son muy cansinos joder!
Malditos chinos en Mario Kart.
#PLOMO19#SMANic21EL PUEBLO CONTRA vs LAME BOTAS IMPERIALISTAS DE AMERICA LATINA. !!YA LLEVAMOS DOS FUERA¡¡
@sanchezcastejon #sanchezdictador vete al infierno. @Santi_ABASCAL @Macarena_Olona @vox_es fuera comunidades autónomas que son cuevas de ladrones. Fuera menas e inmigrantes que cobran  sin cotizar. Fuera suvbenciones a chiringuitos feminazis y LGTBI. Y habrá pensiones dignas https://t.co/c9gkqaVgv7
Yo a los chavistas vzolanos que andan causando terrorismo en Chile, no los deportaría, les daría un poquito de su Robolución, los encerraría a todos en un cuarto por años, sin comida, sin agua, sin medicinas y en condiciones insalubres #FelizLunes
Puta la envidia grande, muchos paises salen a la calle a defender sus derechos, y a la cresta los corruptos, y aqui no hacemos nada, estamos esperando el 2022, y los ancianos mueren con miserables pensiones, sueldos bajos, violencia, invadidos de inmigrantes
@InsaNQN @OrwellGeorge Hay que deportarlos a uno de estos destinos: Qatar Irán China Rusia Angola Venezuela Volveremos a ser 20 millones de argentinos.
@afreytes Mano, no es odio. Es más asco. Asco que exista un ser humano así. Y asco que hay tanta gente que lo siga. (Y más asco cuando son boricuas o latinos.)
@Carabdechile Puros migrantes, hay que deportarlos de manera fulminante
Claro que si!! Deportarlos
Esos   deben salir ya de Chile.. nada de juicios..
Ahora quieren paz, amor, igualdad y que se yo que tantas cosas. hace dos meses hacían marchas, rompían y quemaban todo ... No me quieran hacer que no les diga NEGROS DE MIERDA ...
Negro de mierda y la concha de tu madre
k no habléis como los latinos hostia puta k sois BLANCOS he estado casi 3 años con mi ex pareja k es latino y jamás me he creído latina es k x dios k vergüenza dais!!!!!!!
@Ejercito_Chile Ojo los venezolanos que vinieron a Chile andan saqueando y son miles los que han llegado ¿ No será una invasión silenciosa del chavismo?... por favor disparen a matar y vengan al centro de Santiago infectado de venezolanos comunistas¡¡¡
Negros sucios!!! https://t.co/O2oVraeTc8
@juncapdom @pavilion10 @VictorBall11 @LeonardoVera60 @seldon_hary Acompañar al opositor suena muy inocente... Son criminales los que estan acompañando al opositor comunista terrorista que tiene sus madaderos entre la poblacion. Claro tambien pueden ser inmigrantes ilegales. 😉
@Gonzalo98050470 @jesuitaschile  SE CUMPLIO EL PLAZO  22 DE OCTUBRE  DEPORTACIÓN  USTEDES SON CULPABLES!  @BenitoBaranda  CULPABLES! INICIARON LA DESTRUCCION DE CHILE.CON LA BASURA QUE TRAJERON.
Igual mis favorites son los que dicen apenas tenga el título me voy a la mierda de este país lleno de negros. Bueno, porque no te vas antes y te endeudas pagando la educación privada en otro país? Porque me están robando mis impuestos para generar valor en otro lado, ladrones.
@OrlenysOV Ya no serán solo venezolanos los que vengan, ahora habrán chilenos, la consigna es que América Latina se hunda en su mierda, y él hambre sea para todos.
@_ElAguijon @_Sapientiae Hijo de la gran puta!!!! Negro de mierda
Realmente me da un asco esta provincia chota.. Lleno de negros vagos! No veo las horas de irme de esta provincia o mejor, de este País que mantiene a vagos..
Para que te sirven cuatro idiomas si eres un burro descerebrado, puedes decir que viva el dotor en los cuatro idiomas negro de mierda
@victorfyt Mátenlo negro de mierda hijo de mil puta
@p000xy Me chupa un huevoOjalá se mueran todos esos negros de mierda los detesto
Está negra asquerosa no se cansa de buscarleeee
@tomassalama @CFKArgentina Negro de mierda es tu viejo que se pone la remera de Superman para firmar contratos. Impresentable ese payaso.
Negros de mierda, mugrientos de mierda. Corruptos de mierda, no me alcanzan las palabras para descubrirlos.  Boca y la re concha de su madre
Negros de mierda, aprendan a votar
@OpConst2018 Que deporten nada, que pague allá lo que hizo allá..Deportar para que lo reciba acá el narcorégimen terrorista como un héroe y diga que lo trataban mal ? A un adefesio de esos quien puede tratarlo bien?
No es clase trabajadoraaaaa, son unos lacras que quieren vivir de los demás y cobrar desde arriba sin mover un solo dedo! Esa gente los sigue, esa gente de mierda.
@osoriochong Maldito chino hijo de tu perra china madre ratero
@NTN24ve Quienes vayan a joder a otros países y poner mal a los venezolanos deben deportarlos y mandarlos con la amiga de ellos iris  Valera que es la que los está soltando como ganado para que nos vean mal afuera.
@14_flying_dutch Fue nada más entrar rakitic y el barcelona morir en medio campo, Dios santo, siempre respete a rakitic pero es que ya no tiene nada que hacer en el equipo, es un lastre, y con dembele, maldita sea el negro de mierda ese, mejor no digo nada...
@sebastianpinera Presidente, deportación inmediata a extranjeros con participación del grado que sea en los desmanes y saqueos.
@leosarro Yo cantaba en el bosque de la china un milico se perdió, ojalá se pierdan todos la puta que los pario
@LindoEstela Este tipo está buscando su deportación aceleradamente 😡
@xioaltnic @todonoticias No son chilenos.son los mismos negros de mierda argentinos
mora sos una puta
@jorgemacri Menos la plaza de los inmigrantes que da asco
@0presora @PrintfG Que se vaya todos los negros de mierda a la matanza, llenamos de bomba todo ese municipio y lo hacemos volar y listo, todos los problemas del país solucionados
Cállate negra. No conozco las circunstancias pero te molesta al parecer algo y eso me agrada.
Mauricio sos demasiado Presidente para esos negros de mierda!!Te agradezco todo lo que hiciste por nosotros!!Te vamos a extrañar... 😥😥
@gibranrr @evoespueblo Estos socialistas de mierda quieren destruir América latina.
Muchos dice, vos negra sucia vas a ir a Europa, con que si no tenes ni para comer.. pero saben que voy hacer un estudio digno y juntar mi plata. Y gracias a eso me voy a ir, no será hoy ni mañana, pero va a llegar el día ese, más que segura.
Deben ser encarcelados,  juzgados y despues de cumplir la pena deportarlos.
Que asco me dan estos negros loco, tanto miedo tienen de perder ?
obvio los negros de mierda, no?
Que negros de mierda
@hernanlirio Hdmp negro de mierda hay que matarlo
Estos que queman Barcelona, son los que Pablo Iglesias llama ciudadanía, los okupas que dejan una anciana en la calle, son los que Pablo Iglesias llama ciudadanía, las manadas de inmigrantes que violan a mujeres, son los que llama Pablo Iglesias ciudadanía. #BCNdisturbiosRTVE
@BrunodiazV Deportación inmediata a los extranjeros golpistas
@pochoharb1 @CarlosVerareal Mire esta perla pocho....no se q espera @lenim para empezar a deportar a estos hijueputas https://t.co/gleUfmW1Ht
@Pablo_Iglesias_ Todos estos:-Okupas.-Ninis.-Vagos.-Inmigrantes ilegales.-Subvencionados.-Delincuentes.-Feminazis.-Antiespañoles.Pueden ir al chalet de @Irene_Montero_ y @Pablo_Iglesias_  (adoradores) de Chávez y ayatolás y ocuparles las habitaciones...No os subirá el alquiler .
Un familiar mío (profesional) me acaba de retar el hijo de puta...Como lo odio a ese negro de mierda
Deberíamos deportar a todos tus compatriotas, así los niveles de partos,robos,VIH, criminalidad, bajen un poco. Tú no eres Dominicano.
O la tarada esa que pasaba empujando y pateando poniendo cara de asco, negra de mierda
haber que harán con el país, ninguna propuesta coherente que no sea robar, negros de mierda
@virgidaparo1 Jajajjaja negros vagos de mierda
@mico_viejo Falto la China de mierda.
@islemonio @lofi_tony @A24COM Es un negro de mierda, ni le respondas. Con un chori y con ver el fulvo grati se conforma.
@ValeAriasS7 Expulsar  a los inmigrantes ilegales, delincuentes, parasitos, indocumentados, chavistas, etc
Que raro los negros de mierda haciendose notarrrrrr
@FranNavatta3 Y QUIEN ES GRABOIS LA COMCHA DE TU HERMANA? NEGRO ZURDO DE MIERDA
@miguels321 El gen que llevan la mayoria de los latinos que hace que les guste estar comiendo mierda y ser parasitos del estado fue heredado de los españoles, a pesar del desastre en España el Psoe va adelante en las encuestasLETRINOAMERICA
Los bonaerenses son tan imbeciles? Posta? Se merecen lo que votaron, hijos de puta, negros de mierda... piensan que es un equipo de fútbol, se merecen vivir en la mierda que van a vivir
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA CHUPENSE TRES PIJAS NEGROS DE MIERDA
@abrahamendieta @Milenio Chinga tu madre asqueroso refugiado, vienes de un país de salvajes que masacraron pueblos enteros por avaricia, de un país con una guerra civil, que desplazó miles de personas, un país con años de terrorismo, aquí no vengas a ladrar estupideces gachupin, lárgate.
@LuciaCaluva El jueves llevo negra de mierda
En lo personal no tengo nada contra los extranjeros que vienen a aportar o en busca de un mejor destino, pero ayer vi a varios saqueando, una colombiana con un refrigerador  a todos esos detenidos deberían deportarlos sin apelación.😡
@aldocardinali Exactamente,  es el momento para deportarlos a su país de origen.Ahora  !!!
@suarezveneficus callate negro puto
El pelo que me corto giane no me crece más NEGRA HIJA DE PUTA
Que se asusten todos los negros de mierda ahora si a no ayudar con Plata a ningún trapito etc nos tomaron de giles no les den nada que salgan de la mierda que votaron para pedir trabajo!
@GaetanoLoHace @CereOficial No puedo con esta vaina , por los clavos de cristo 🤦🏻‍♀️ esta mujer la deberían deportar de ahí
Saca a ese negro mierda de Ramos.
@AlianzaFuturoCL Funar y deportar a todo detenido por saqueos.
@Gustavo__Olmos @masqumano Negros de mierda, siempre lo mismo
Estas putas chinas mas feas
LA MATANZA, SE MERECEN INUNDARSE POR. EL. RESTO DE. SU VIDS EN SU PROPIA MIERDA Y DE HECHO ME. ALGERA MUCHO PORQUE SON UNOS NEGROS DE. MIERDA QUE DEBEN HUNDIRSE EN SU PROPIA MIERDA
@Lenin Respetable Presidente de Ecuador..no se le ocurra deportar a los venezolanos infiltrados en las manifestaciones...juguelos por espías...y terrorismo.
@soyelvingomez @LismaryRatis lo mas arrecho es que es negro la mierda esa
@CFKArgentina Vos tenes que estar presa chorra de mierda sos un mugre igual que todos los negro que no trabajan que te siguen
Sería buena idea q se empiece a deportar a los extranjeros q provocan disturbio, robo, y matan. X una patria mucho mejor
no se quien mierda te hizo creer que los antiperonistas somos mansos!!!yo soy lo mas salvaje que hay y tengo cromado el estomago para comerme esos negro podridos y cagar tulipanes
Maldito negro de mierda
Negra, puta y peronista papá! Que la cuenten como quieraaaan
@daniel_nunez_a @Emol no es solucion,ya veran despues que aumentara el trafico de armas desde otros lados,hay que darle corte al narcotrafico,delincuencia y malandros que no sean chilenos a deportar con prohibicion de ingreso,solo recibir personas sin antecedentes penales
@Santi_ABASCAL @aherreroh Moros de mierda, a palos con ellos
Me ha robado a la murcianica el puto chino
@Santi_ABASCAL Hasta las pe de indepes, inmigrantes ilegales y politikos  kobardes.
Listo, mi papá va a tener un crío con la negra muerta de hambre roñoza de su ex,  QUE ASCO LA PUTA MADRE, que asco de padres tengo Dios, por que no me muero ya, estoy PODRIDA, CANSADA DE DECEPCIONESSS, tienen otros críos y a nosotros ni bola, QUE ASCO LPM me voy a morir de ataque
Cómo me duele que mi país sea una mierda y este llena de negros mantenidos que no sirven para otra cosa que vivir de arriba, y después me preguntan porque banco a otros países?? Porque no me siento orgullosa de mi país??
@franio_ @MirAmir7and @PSOE Los  CDR violentistas, los inmigrantes  ilegales, los violadores, los terroristas cuentan con el respaldo de todos los medios de comunicación izquierdistas. Vamos VOX, es hora de ordenar a España. Arriba España Siempre.
@PPTenel13 Y se van a querer  cortar las pelotas los negros de mierda que los votaron. O creen q se van a  salvar. LA VERDAD QUE ESTOY MUY INDIGNADO. Las brisas ya nos están soplando la nuca. LOS ARGENTINOS TENEMOS LO QUE NOS MERECEMOS. NO SUPIMOS DEFENDERLA. AHORA ES TARDE 😥😥😥😥
Argentina, un país con negros de mierda
@DanielZappino por eso en este país se acabó la solidaridad por lo menos en mi familia nunca más donamos nada para estos negros de mierda.. Solo vamos ayudar a los perros de la calle esos seres merecen más que estas lacras..
Lo dudo a los negros le gusta vivir entre la mierda
@gabrixl Visitar Argentina is cancelled me van a linchar x negro de mierda
@Sr_Churchill @melnicksergio Antes de deportarlos.., sacarles información hasta que ya no les quede..
@madorni Negros de mierda,hay q matar a todos
Promovemos la tolerancia y el diálogo, pero ojalá que al negro de mierda que votó distinto le vaya mal. Viva la democracia, pero no tanto.
@dw_espanol @rogeliosuarez DEBERIA HACER UN CENSO ENTRE LA POBLACION QUE INMIGRO A FIN DE DETECTAR TERRORISTAS DE CUBA Y DEL REGIMEN DE MADURO, PARA DEPORTAR LOS
ademas no sabe español puto chino
Vamos a luchar, que llegue la sangre al río,o tendremos que ver a nuestros hijos como son esclavizados por los malditos Chinos 🇨🇳Comunistas
Nada más que agregar su señoría!! Chau izquierda corrupta, mentirosa y delincuente!! #ChauFA #SeVan
Muy bien lo que hizo tu papá , se lo merecen los negro de mierda
Que asco esta clase de gente
Maldito Wijnaldum de mierda negro maldito, tardate 20 años en chutar, tranquilo. Mamahuevo
los pakis llorando en este tuit dios que se hacen si después salen a cogerse indigentes con los rugbiers
Habiendole preguntado los requisitos a la cobchesumare antes de llamar a mi tia y hacerla venir, la mierda dijo, no solo con el culiculum y despues sale con la wea de la edad 😡😡😡😡🤬🤬🤬🤬🤬 CHINA ASQUEROSA RECONCHETUMARE DISCRIMINADORA, LA PUTA QUE TE PARIO
@keatingps Hay que deportarlos,  mal agradecidos, con los delincuentes de acá basta....Por favor que el gobierno los mande a su pais
La próxima que te crucé y te rías en mi cara, me bajo y te rompo todo negra chota, ni tu mamá te va a poder defender enana puta! Si te da vení y reite en mi cara de nuevo resentida 😘
Ya arranque de mal humor ,negro de mierda
@LuchyB Deberían deportar a ese delincuente, que venga a responder.
@Palomator0 El puto chino ese hernano, pero tú q el hijo se llama Franco 😂😂😂
@CFKArgentina Que asco me das negra chorra de mierda
Negra de mierda que te haces ahoraaaaaaaaa
Javi esta que vuelve de su viaje buscando a Jesucito, ya extrañaba ser racista con el negro de mierda ese.
@mjicardivaldes @MCaserza Yo no me inunde. No me incluyas. Yo digo lo q conozco hace años. Esas zonas nunca debieron ser loteadas.Por ende nunca debieron traer negros de mierda.  Se entiende?
@arantza_larrion @Jime667 Postaa negra sucia lee el grupo y te vas a enterar
Que asco me dan los negros chupapijas estos
@Dunia05100466 @BerdaderaH negros y gays me dan igual pero indepes ojala caze un monton pork cada dia me dais mas asco
@RikiKurcoro Negro cabeza de mierda anda juntando las monedas de la alcancia negro come choripan
@el_gargola Negros de mierda.
Malditos chinos no dejan de sorprenderme
@Jennibusto17 Yo dije que se tenian que morir los negros de mierda que me cascotearon el auto, que son los mismos negros que le estan robando a todo salto y no porque no tengan para comer si no para la falopa
@GuajeSalvaje ... comer mierda contigo. Me quiero ir, dice la latina a grito pelao. 🤣🤣🤣. Hay algún español viajando en el metro de las grandes ciudades, o son todos inmigrantes?
No suben ni una puta foto en la que no salga el nombre de los putos chinos eh
Dan asco todas esas ratas. Juro por dios que los mataría uno por uno
@SC_ESPN Negro de mierda
@Imaflores4 Pero q queres vos tmb si son unos negros de mierda, solo quieren estar al pedo y drogarse!
@__naamm__ @sleeepygiiirl Puta inmigrante de mierda en vez de corregirme a mi vete a corregir tus papeles. Y recuerda que los españoles estamos por encima tuyo
Yo les suelto: ¿Saben quienes son africanos también? Los que conquistaron más de media península durante 7 siglos jaja buenas tardes putos analfabetosCitar Tweet
@Lenin Por favor pedimos deportar a cualquier extranjero que cometa algún delito en nuestro país. No pueden pagarnos así después que los hemos acogido. Analicen eso, hablaría muy bien de su gobierno
@atlanticsurff Negra de mierda !
@CHVNoticias Gobierno NO está a la altura!EXTRAÑO ver tanta COMPLACENCIA de parte de PDI, CARABINEROS, en POBLACIONES con SAQUEADORES DELINCUENTES, NARCOTRAFICANTES, INMIGRANTES, se lo han ROBADO TODO!Pero para ATACAR a MANIFESTANTES en PROTESTAS están con TANQUES, GASES, PALOS METRALLETAS!
Espero que las FFAA. de Bolivia atrapen a todos los cubanos, venezolanos, o cualquier otro extranjero que vean defendiendo a @evoespueblo, y los hagan picadillo. Nada de deportarlos, eso es hacerle mal a otros países. 👏
@ExpPolitica @ExpansionMx Órale deportación inmediato antes de que el inepto de AMLO le de su bendición
Negros de mierda
HDP deportarlos
@osogordoing Este por lo menos no pretende convertirse en “dirigente” arreador de negros de mierda. El otro ya es diputado y tiene apellido para seguir robando para siempre
Chau !! se pueden ir bien a la remil puta madre que los pario Negros de mierda!!!
No me banco a los negros de mierda cantando vamos a volver, cuando seamos Venezuela ahi los quiero ver 🤮🤮
@anacagnoni_ Tiene la conformación craneana de una negra de mierda.
tantos papeles van a tirar negro de mierda
@MisOdios a esa la tienen que deportar de Cordoba.
Ni un pozo negro tiene tanta mierda como lo tiene un izquierdista en la cabeza. Avalan, promueve e incitan a que jóvenes destruyan Chile. Lo único que va a terminar logrando esa minoría, es que la gente termine eligiendo a Kast.
A partir del Lunes, debiéramos tener una estampida de inmigrantes, escapando de esta mierda de país, injusto, inseguro sin oportunidades... O no??!!!
@MoreauLeopoldo AYYY POBRE MORO SE CAMBIAN LOS VALORES POR LA PLATA. SI LO VIESE ALFONSIN. QUE DECADENTE. MENTIROSO. LACAYO Y UN POBRE TIPO TRAIDOR COMO ACTUO CON SU CUÑADO BANZAS. ME DA ASCO
@styqlish no negra puta ya te respondi ayer que no apareci en el padron
@CorunaDeportiva Contestad a esto, Chino cudeiro y compañía!! No erais mayoría?!! Jajajajaja pues así con cada razonamiento de mierda q hacéis. No creo q podáis dormir muy bien...
NEGRA DE MIERDA EN CANA DEBERIA IR
@keatingps Deben ser enjuiciados dnd cometieron sus fechorías y crímenes con todo el peso de la ley y luego deportados..... Deportarlos sin ser juzgados sería premiarlos
@ARIANNAGARCIA28 @crittttico Entiendo su punto pero como digo en mi tuit. Ningún país tiene por qué calarse malandros inmigrantes. Deben deportarlos a sus países nos guste o no
@_felipecofre @Cooperativa Ojala los dejen detenidos  y que paguen ya no queremos mas doncuencia y si hay algún extranjero deportación inmediata
@uperkutor @gerardotc A ti lo que te molesta es que, ese puto ladrón de mierda, estamos de acuerdo, ha hecho infinitamente más por los muertos de hambre de Extremadura y Andalucía que todos los políticos españoles desde que se fueron los moros de Granada
@SContrerasB ErrorErrorErrorMaduro es un mierda mandado.Rusia, China y usa son los culpables. Energía, situación geográfica y condiciones sociales son las culpables. Maduro es un mierda. Toda esa tropa son unos mierdas. Y si tu no lo crees t engañas y nos engañas.
@JoseloCL @AoLaonline Falta deportar a todos estos inmigrantes delincuentes y a los que no tengan su documentación al dia , ademas ningun turista deberia trabajar en Chile , esta colapsado este pais con turistas trabajando y delinquiendo , falta mano dura
@lapalomastupid Juntate con mi hermana entonces negra sucia
No tiene usted razón marxista. @AdaColau Usted ha incendiado su ciudad amparando okupas, manteros, inmigrantes ilegales y delincuentes y está pagando ahora las irremediables consecuencias de su incomprtencia y sectarismo.Ojalá Barcelona se arruine y esa ruina la arrastre a la https://t.co/MI4ZwMws4v
@furiabelga Los inmigrantes ilegales que se vayan todos por donde han venido. Aquí tenemos millones de trabajadores españoles en el paro. Para qué coño queremos que vengan más. Lo vais a joder todo, panda de mamarrachos.
Siiiii y todos los invasores fuera
A los racistas los quiero MUERTOS, no merecen ni respirar. BASURAS.
Hay que matarlos a todos y si ustedes estan en contra de matar a estos hijos de puta ustedes tambien son unos hijos de puta
@mtscndia Negros cacao de mierda
Que negro hijo de re mil puta forro de mierda
A ese perro maldito inmigrante deberían deportarlo de inmediato
@Cronopio777 LO triste es que este negro de mierda canta como si fuera de la raza aria asi de boludo son. Y cuanto adherente paga la cuota al pedo asi es esta dirigencia nefasta que con esta mafiosa barra solo sirve para apretar a los verdaderos hinchas.
Tévez siempre saltando, leche hervida, negro de mierda
@atacama82 @miralohe LA SOLUCION?? A CERRAR FRONTERAS, A DEPORTAR ILEGALES, CESE AL PAGO DE EXONERADOS, BAJAR EL TAMAÑO DEL ESTADO, DISMINUIR IMPUESTOS, CERRAR ONU E INDDHH, Y DESPEDIR A TODO EL PERSONAL DE TVN. ADEMAS SE DEBE CONDENAR ANTE LA JUSTICIA, A TODOS LOS PARLAMENTARIOS QUE PROMOVIERON ESTO
@GFrondizi Siii digamoslo en voz bien alta NEGROS DE MIERDA
@Pri32836620 Será para el negro sucio cornudo virgen asqueroso?
Le cabe negro asqueroso
Malditos chinos gays asquerosos, dejadme estudiar análisis de datos que voy a suspender porque soy una little shit en mates
@VivirporBoca Estamos rodeados de negros come mierda
@EmmaLaEnanuli @blerka08 Correcto, salvo q no son los bonaerenses.  Son los negros de mierda del congourbano, q siempre cagaron en un balde.
@MaraMcMillan A la gentuza nazi separatista no hay que respetarla, a esa puta escoria analfabeta y enferma se le escupe en la cara, se le machaca y se le destruye hasta que sientan asco, vergüenza y miedo de mirarse al espejo.https://t.co/Bw12AOj1Mx
Lealtad se le tiene a la patria , no a una persona, negros culo sucios
Esta negra d mierda se está buscando que le de unas buenas piñas, que ni me joda
@NachoMoroCba ... simplemente sos otro negro argento, que se cree mas de lo que es.anda al psicologo.Sudaca
no existen esos monos chinos sacate esa mierda de la cabeza q el mundo no se salva por hacer porque q bien q ahora mismo hay gente de mierda y gente inocente q de verdad sufre y tu solo eres un maldito abormal tuiteando sobre un anime
@santis_looking Deportación inmediata
Que negros de mierda ojala se mueran
Un Chileno le dice al periodista de A24 q le tiraron gas pimienta, Q se valla de la manifestacion xq no los quieren.ellos quiere  manejar nuestro Pais!!! Vallansen negros de mierda!!!
@sillajo2017 @lujcto @AngelaFimmel @JuanAle29487322 @RodolfoNoriega @HectorPumo @GobiernodeChile @DptoExtranjeria Inmigrantes fuera ahora
@AngelaFimmel @GobiernodeChile @DptoExtranjeria @min_interior Ni993rs sucios, espero una buena deportacion para todos y cada uno de ellos
@ViviBerton Obvio !!!Es exactamente a lo que me siento obligado y no me rompan más con la insesibilidad.Soy de lágrima fácil y esos negros de mierda muchas veces me hicieron llorar de impotencia y es muy cierto lo que digo. #jodanse
te doy todo lo que quieras si encontras a uno que no sea un negro de mierda.
ese offise de visha si se podia ver, negro puto
Que mierda cuando le rt cosas a la negra cara de mono está, CARGO UNA BRONCAAAAAA
Para acabar con el Holocausto Comunista se debe erradicar a la Peste Parasitaria Socialista d Venezuela pero seria un error pensar q con eso basta ya q Vzla es solo la cabeza de playa de la Sepa original de la Peste Roja que está en la Habana he ahí el verdadero foco a extirpar!
@Alakay69 @LuknCSGO q negro puto
Como pueden votar a la vieja verga esa estos negros de mierda todo fácil quieren
-Estos piqueteros de mierda ya están armando todo para cortar la calle, negros tenían q ser.-Pero es el presiente el q está armando eso-ah.
Extranjeros saqueando nuestro paísDeportarlos inmediatamente
@exitosape @JulianaOxenford @MarthaChavezC Otra mermelera...ella y la Sigrid Bazan son las waRipoleras de frecuencia latina...asco de gente.
Que asco la plaza colon amigo, ni esperar el bondi tranquila puedo q esta lleno de negros 🤮🤮🤮
China capitalistaPuta que pariu.
@vozciudadana3 Pero como se hace  Si los k son sucios . Truchos. Todo.Vistes los videos.Es el colmo q hagan lo q se les plazca. No Basta de estos negros de m.
Si los separratas quieren desgarrar España,proibir el castellano,hacer un muro fronterizo,quitar la pension a los yayos,sacarnos de la UE y deportar a los murcianos! Como podeis decir que #MadridEstaConCatalunya !!!!
Al menos si conocemos la carne y comemos 3 veces al día. Sudaca, hijo de perra. Es mas, mi perro se alimenta mejor que tú.
Fuera los terroristas
Los negros de mierda consumiendo en el mercado interno hacen mucho más por la economía que tu viejo y su especulación financiera
@RodrigoDelgadoM Algo imposible en esta comuna llena de inmigrantes que la mayoría son violentos y narcos, es pan de cada día su prepotencia y suciedad  da asco cruzar las calles de Alameda con Velázquez
Que bronca tener que tener está hdp que en vez de estar presa es vice la hdp loco se va a ir todo ala mierda manga de negros mantenidos
@DiazCanelB Lula en ocasión de tus 74 años RECIBE 74 AÑOS MÁS DE CÁRCEL POR HIJO DE PUTA, LADRÓN, CORRUPTO ADEMAS GUARDALE UN ESPACIO EN TU CELDA A LA CHINA RAÚL, A DIAZ CANEL A EVO MORALES A LA CRISTINA EN FIN A TODOS TUS AMIGOTES.
No puede ser tan agrandado el negro este, ya me da asco 😷
Como Venezolano propongo que todo aquel Venezolano que ande saqueando, robando, alterando el orden público, destruyendo infraestructuras, sea capturado, le den una pela bien dura, Cárcel y Deportacion #Chile #Peru #Argentina #Colombia y cualquier país del mundo donde eso pase.
YO YA NO DOY MAS PROPINA. QUE SEOLVIDEN LOS TAPITOS , LOS QUE VENDEN CARAMELOS CHOCOLATINES, EL BARRO PUTO QUE NO PONE POSNET,  YO A LOS POBRES NO LOS MANTENGO MAS VOLUNTARIAMENTE. SOLO CON LO QUE ME COJE EL ESTADO Y TODO LO QUE PUEDA : EN NEGRO !!!
A Río revuelto ganancia de pescadores y después piden respeto ....Cual es su protesta ?Solo saquear y aprovechar ...Que bueno los detuvieron #Deportacion
Negra hija dé mil puta quien te mandó a vivir tan en la loma del orto
¡¡¡Estos negros de mierda no se merecen nada!!! Vamos pelado 💪
Le aplaudo... Hay que matar a todos esos lacras de mierda que no sirven para bosta ... Ojalá salga rápido el señor, se merece una medalla de oro
@PabloHMoyano @Independiente @InfiernoRojo si el hdp del presidente estaria mirando el partido o interesado en el club tendria q echar a BKCC en el entretiempo...otra vez afuera de todo negros de mierda vayanse ya
@arayamas Esos chilenos de mierda que vengan que se los devolvemos en bolsas negras y la cédula en la boca
Vamos a ver si el año que viene podré caminar tranquila como lo hice en estos 4 años,que volvia tarde a casita de los recitales,fiestas,sola a muy alta de la madrugada y jamas me paso nada. El año que viene estos simios van a volver a la calle a robar. Negros de mierda!
Que negros desagradables dios ya no tengo palabras para expresar el asco que me dan todos los k
China tu puta madre....
@SSaffieA @VeronicG__ @andreschadwickp Fuera deportación a todos los que nos lastiman.
@Lila_Levy Quien es perseguido? Negra de mierda. A vos te deberían perseguir por parasitó
Que cae más rápido, un negro o un judío?El negro porque la mierda pesa más que la ceniza
@said_solrac @PDI_CHILE Deportación debería ser ley ... Igual les gusta acumular parásitos 🙆
Negro de mierda, mal nacido, por el culo te tuvieron soreteeeeeeeeee
@xeneize805 @RinconDeBoca Tiene como 10 kilos de más Las piernas son dos vacas Le sale grasa desde el cuelloJuega con la jeta .tiene abajo pantorrillas de gallinas por eso no puede correr Y es un negro de mierda
Oh por Dios que maldita plaga el chavismo por favor #intervencionya
Diossss estos negros de mierda con las motos, les deseo todo lo peor 🤦🏻🤦🏻😤
La tranquilidad, la tranquilidad es lo que más se busca . Llegas a otras piscinas de aqui del Escorial y hay un monton de panchitos, cubanos y todo eso... https://t.co/ZW3xEVJSsx
Corresponde deportarlos!@DipCristobal @aracelyleuquen @DiputadoBerger @fuenzalidaRn
Ayñ esa gente que te deja de seguir porque no respeta tu opinión La opinion: A ESTOS NEGROS DE MIERDA HAY QUE MATARLOS!! VILLEROS PLANEROS NUNCA AGARRON UNA PALA, POBRES!! COMO VAN A TENER LA MISMA TV DE 50 PULGADAS QUE YO?!?! ME VOY A IR DEL PAIS PORQUE ACA HAY NEGROS https://t.co/guYdSstHoq
@pepesitos06 Y  COMO NO VOY A MIRAR A ESTOS NEGROS DE MIERDA QUE SI ME DESCUIDO ME ROBAN HIJOS DE PUTA MAS VALE QUE SEPAN NADAR PORQUE SE VA A INUNDAR TODO MOGOLICOS
@MajoNews1 Cárcel y deportación para estas basuraaaa y le pido perdón desde Venezuela a nuestros hermanos chilenos mil disculpas por estas personas
Argentina un país con buena gente pero Gobernados x ladrones gracias a esos negros de mierda que no les gusta trabajar!!!
CHUPA FUISILES Y TRAGASABLES BASTARDO Y LA PUTA MADRE QUE TE PARIO
@PSOE @sanchezcastejon Nos vais a arruinar el país , con la Crisis que viene todos los inmigrantes ilegales y los MENAS que habéis metido estarán en nuestras calles sin trabajo y delinquiendo
Que asco tener que ser parientes de los negros de mierda esos.
@MdqNormy Negros de mierda es poco
@Santi_ABASCAL Deportación ya! Cada país que se aguante lo suyo.
Negros de mierda
NO LA PUTA MADRE NO ENE O NO DENEGADO RECHAZADO NO NADIE QUIERE ESO NADIE NADIE NADIE SIEMPRE ES UNA PUTA MIERDA XFAVOR NO ME HUMILLEN D TODOS LOS CONCEPTOS LATINOS D LOS Q HE VOMITADO
Putos chinos reventando el mercado de moviles. El Realme X2 Pro tiene una pintaza tremenda.
@majoho23 @ghitis @K_Ibarguen TOTALMENTE  DE ACUERDO¡¡¡¡    ES VZUELA LA CABEZA DE LA ASQUEROSA IZMIERDA EN AMÉRICA LATINA
No lo consigue ni una dictadura como China en Hong Kong y lo vais a hacer los socialistas de mierda de forma ràpida? Que habeis comprado cal viva a toneladas? Menuda gentuza tú y los tuyos.
Qué asco ojslá dejar de hablwr de chinos
@luisdegrandes @72Iru @ARRAUTXES Esta clarísimo, como aquí los inmigrantes ilegales, a vivir de nuestro dinero sin trabajar. Y todo eso, incluidas las subvenciones a los chiringuitos de los vagos nacionales, lo tenemos que acabar.
@platonchacal Inmigrantes con contrato trabajo y aceptar nuestras costumbres,como van emigrantes de aquí a otros países con trabajo y respetando sus costumbres,fuera mezquitas,islam,matar corderos en fiesta islam,eso para su país.
malditos guachipinos y machupicchus y latinos y tiraflechas y como los querais llamar. Tenían que echarlos a todos de aquí. 
fuera moros de españa, no queremos delincuencia que traen siempre todos los inmigrantes sobre todo musulmanes
@ierrejon @El_Hormiguero Reconoces que:La ultra izquierda se comió las pensiones y no ha recuperado el sistema.Se esta gastando un dineral en ayudas a inmigrantes ilegales que no han aportado ni aportaran al sistema de pensiones.Que si llega la vamos a pasar mal.La izquierda no puede gobernar mas!
@keatingps @hortega001 Deportación inmediata para no seguir manteniendolos mas encima en nuestras cárceles
@padresolalinde No si usted ya es un estúpido o se hace.No sé cómo un Pseudo sacerdote comunista de mierda le permiten opinar cosas que no sabemos del gobierno.Yo solo veo en su comentario que es un imbécil , un falso sacerdote, un oportunista y un hablador
@IdiazAyuso @pablocasado_ @populares, @CiudadanosCs, @PSOE, deportación inmediata para la inmigración ilegal, mayores y menores.  En vez de favorecer y subvencionar, con sus políticas demenciales progres, la invasión migratoria que está poniendo en grave peligro a los españoleshttps://t.co/QbzerjUQN2
@FuerzasDelOrden Ir en tono amenazante hacia una mujer...ese cobarde gesto, convierte a un hombre en un mierda...Si es chino, sudaca o negro, da igual...es un chino o sudaca de mierda, en este caso, es un negro de mierda..!..Ni hablemos de la bandera...está en España, en su país la señora...!!!
@Morativ mira panchito chupando de mi país,cuando mi país dominaba el mundo tu ibas en taparrabos.Payopony
@moraaa75 @GirealaDerecha @AkeaOlmos @Julio86426492 @anzunza Los países latinos son hijos de mierda de padres de mierda...  O sea,  “la raza es la mala”. Ningún país latinoamericano en 200 años ha llegado al desarrollo... eso no es casualidad...
Tan loko los malditos chinos https://t.co/azsFbNgpuJ
Hasta cuando esa gente que solo viene hacer daño, castigo y deportación !!!!
Cuando empezó la inmigración en masa dije que era una importación de votos por parte de la izquierda. Me equivoqué, fue una importación de terroristas.#DeportacionYa
#VOX consigue que en Andalucía se lleve a cabo esta medida que permitirá expulsar a miles de inmigrantes ilegales.#VoxExtremaNecesidad https://t.co/ud6Inzbj7S
@nabilachriat @eljueves @Santi_ABASCAL Cuando se refiere a inmigrantes ,no lo dice por los inmigrantes integrados a la sociedad española,personas como tú que ayudan a levantar este pais de gusto tenerlos ,@Santi_ABASCAL se refiere a los MENAS ,y a todos los que asaltan la frontera e ingresan sin ningun control .Salu2
Con la CaravanaMigrante, detenerlos y deportarlos, Padre e hijo
@pnique @jpurias ECHENIQUE BOLUDO VIVIDOR DEPORTACION A LA PAMPA YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AYUSO A SU PUTO PAÍS DE ORIGEN DONDE ESTÁN SUS PADRES, ERES UNA SINVERGÜENZA ZORRA, ESPAÑA PRIMERO, NO MÁS INMIGRANTES ILEGALES DELINCUENTES VIOLADORES LADRONES SALVAJES, VIVA ESPAÑA Y VIVA VOX MAYORÍA ABSOLUTA VALIENTES VAMOS ARRASAR LAS URNAS ☝️💪🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸💚💚🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
De hoy.. El sujeto, alto, corpulento y de raza negra, se volvió contra Manuel y le gritó: «Tú que miras, maricón de mierda»Y de ayer recordemos la noticia de un Senegalés en busca y captura por una violación también en Chueca.https://t.co/WKs4U7ePsC
@LaVanguardia @EnricJuliana Mierda, pensaba que se inició en la egpanya aria y castiza, sin indepes vascos y catalanes, y ahora resulta que todos somos africanos!! Arriba el rey que nos da de comer!! Quedat a madrid
@VidalQuadras Solo VOX , acabaría con los miles de delincuentes , miles de inmigrantes irregulares , con los golpistas  , terroristas y grupos radicales como CDR ARRAN etc
@montarmat @pedrosanz96 No hay otro país tan acogedor en el mundo como éste.En España puedes estar 50 años, que siempre serás el gabacho, el moro, el panchito, el polaco... Lo sé, porque he vivido allí.En Catalunya, la persona que se siente catalana, desde ese mismo día es catalana. También lo sé.
La única medida concreta que podría dar es el fin al pago de los exonerados,no mas ingreso de inmigrantes,deportación a todos los ilegales ;el resto son de largo plazo.
@valkiria642 @miguelcarmonaes Tampoco resaltaría mucho esta noticia, se trata de una pelea entre bandas del narcotráfico  esas banda que arruinan la vida de muchas familias. Justamente bandas de inmigrantes dedicadas a delinquir. Bandas que no aportan nada a la sociedad, bandas que viven parasiteando...
Los inmigrantes nos roban.
Así es solo Vox,el resto o toman partido por ilegales y delincuentes unos y otros cobardean por miedo a la dictadura mediática #VoxExtremaNecesidad https://t.co/bH1HLkbj2A
Mi jefa hizo una lista de tareas, adivinen quien es la única que las cumple??? Si señores, la sudaca!
Pero a esta escoria, si les gusta vivir en la mierda, en la indigencia, tocarse los cojones y odian España....PORQUE COÑO NO SE VAN A CUBA, A CHINA, A VENEZUELA...????...JODER EN LUGAR DE SUBVENCIONES QUE LES PAGUEN EL AVIÓN Y QUE SE VAYAN
@El_Quimerico @diego_gon @StartToDecay @furiabelga Lo del mestizaje no es una cosa matemática de 50/50. Que existen panchitos que si no los oyes hablar parecen nativos del mismísimo Badajoz.
Y más inservibles son los triple hps que aclaman al maldito negro del Vinicius. Lucas Vásquez, Isco, Odriozola, el gordo de Marcelo, el viejo de Ramos, cómo pueden jugar en este Madrid, cómo? Ahh per don Sergio es quien dice que un Dt trabajador no puede venir jajaja
@SoniaVivasRive3 Te falta indicar que de esos hombres la mayoría son inmigrantes. Es decir que hemos importado y subvencionado delincuentes, pero eso ya no entra en vuestro discurso de izquierdas.
@_lavozdechile @Lafacha8 Y es mentira acaso, es la pura y santa verdad... Inmigrantes traen enfermedades, delincuencia, drogas, prostitución y desempleo...
Pero si todos tenemos los mismos derechos.PERO LOS PUTOS MOROS TIENEN MÁS
@GirautaOficial Que esta tipa sea Alcaldesa de Barcelona es de frenopatico. Que Barcelona se deje sumir por tal necia en un sin vivir de okupas, manteros, antisistemas, inmigrantes ilegales, CDR y radicales, delincuentes en suma es de una insensatez colosal. Quien la voto ya se puede adjetivar.
@MajoNews1 @chirinosjg a indentificarlos y a deportar estos mal nacidos.
Con perdón de los simios originales que son muchísimo más evolucionados que estos negros de mierda, diganme RACISTA, ahora más que nunca. Siempre ayudé animales y humanos, optaron por vivir en la ignorancia y la mediocridad que los ayude Mahoma. Seguiré ayudando solo animales. https://t.co/Q452o6vPcx
@LaFallaras Me da más miedo un colocado hasta las trancas, un moro mierda (diría er Maki) en manada a la caza de una infiel para violarla, un independentista quemando coches, un maestro que adoctrina con mentiras, una tertuliana incendiaria, un político cobarde,¿ la policía? Nunca.
@carlesenric ¿pero en Cataluña no eran bienvenidos los menas y demás  inmigrantes? ¿ahora resulta que son ellos los violentos?
Lo sabía lo sabía que los moros que se ponen a jugar al deporte ese de mierda eran delincuentes
@FuerzasDelOrden Un moro de mierda increpando a una ciudadana española que tiene todo el derecho de llevar su bandera a donde le plazca, esos refugiados-infiltrados no son nada bueno así como esas intenciones jaladas de los pelos de querer separarse, creen que es un divorcio? Están locos.
@maduradascom Q dardo ni q coño e' madre !! No c q espera España para deportar a esta rata 🐀 d mierda 💩 a USA para q la DEA c encargue d hacer justicia. Cada ladrón juzga x su condición. Preeeso q tienes q ir HDP
Parece el demonio por lo negro.Que asco la puta madre.
Menos mal que no eran negros que si no lo primero que oye  putos negros vuelve a tu país   a robar a áfrica.... and that kind of expressions
@SonrisaLab @Jordigave Jajajaja tienes nombre de inmigrante. A tu puta casa!
@adrimachaca1 @cristiangz30 @DiegoLicen @Luis04849946 @IkerCasillas @laSextaTV ¿Tienes bonus por ser sudaca? Mira, por mí como si te la machacas, Adri.
@FernandoF1988 @Ernestoska Por desgracia, hay delincuentes en todos lados. Pero la crueldad de los delitos cometidos en el continente americano nunca se ha visto en Europa hasta la llegada masiva de inmigrantes de otras latitudes.
O sea #spainisfasciststate pero Otegui en la tv pública catalana, filoetarras en las instituciones, inmigrantes ilegales con sanidad y paguita, policías acosados de servicio o en sus cuarteles, banderas independentistas en balcones de ayuntamientos, ...Me da que no, me da que no
Recordad que la #Generalidad les ayudaba con 664€/mes para la integración. Igual que C.Valencia, que lo hacía con 638€/mes y el P.Vasco con 515€/mes.Ya dije que entre los #ilegales -esos #inmigrantes necesitados- se nos estaba colando un ejército de mercenarios experimentados
https://t.co/bDq0yHMeB8 viola mujer en Madrid. Otra violación cometida por inmigrante silenciada por los medios.
Hola @policia @guardiacivil si ignorais este twett es q ... ls @mossos  son unos mierdas
Este país esta condenado a ser subdesarrollado
Deben pagarles cuando hay justificacion en la falta al sitio de trabajo, pero en este caso es por abandono injustificado por auto-presuncikn de delitos cometidos... es decir delinquen y cobran sueldo!!!!! ASQUEROSOS MISERABLES, las acciones realizadas les auto'delatan ....
@Iratxotravesa @ahorapodemos Y de donde sale ese dinero?. De los menas e inmigrantes ilegales?.
@J_Zaragoza_ Espero D. jose que con este acto de  profanacion  y una vez enterrado el cadaver de esa momia, su lider salga a decir en tv que ya no hay problema en cataluña, que el paro se ha acabado que los inmigrantes ilegales ya no son un problema, que las pensiones suben, no sea tonto.
@Galaktischer51 Un sudaca, seguramente.
Se tienen que morir todos
Le pones una mano encima y seguro haces abuso de poderNegro de mierda mantenido
@valle_loko Pero, ¿qué mierda hace un puto chino ahí?
Deportación urgente
@luz_basili Hay que deportar a todos los extranjeros
Me cago en todos tus putos muertos sudaca de mierda
En esto estoy de acuerdo contigo @Tonicanto1 ES UNA ABSOLUTA VERGÜENZA ‼️Hay que acabar con las ocupaciones ilegales y DEPORTAR a la chusma, por que si no se les expulsa del país, lo vuelven a hacer@PSOE @populares @CiudadanosCs @vox_es @ahorapodemos
@juan_jcrestino Con ese apellido Smith no es inmigrante? Por que no le expulsamos? Es lo que dicen ellos. Y después a Rocio Monasterio que dicen que es de familia cubana. Fuera fascistas inmigrantes!!!
@gustavobolivar Otro maldito que quiere ver arder el país por el gusto de sentarse en un trono eterno, como los de la izquierda latino americana.
Que asco saber que vivo en una provincia llena de negros e ignorantes
@TatilloMc @carmenas2 Iba en el coche y puse la radio y sintonice la SER por casualidad. No daba crédito a lo que oía. Cuando dijo que el presidente chino ordenó a todo su gobierno que leyeran su libro 🤣🤣🤣🤣🤣🤣... Ya os digo ese pavo se puso de droga hasta el puto culo anoche. UN COLGAO
@Ezealvarenga01 Jajaja inmigrante de mierda
@holls74 @anoxiaplus @v_vzainov @sanchezcastejon @pablocasado_ ¿Llamas soluciones a seguir incrementando la deuda pública, a traer millones de inmigrantes ilegales, a no hacer nada para disminuir la delincuencia, a permitir falsear la Historia, a las leyes liberticidas de género, a continuar financiando a los nacionalismos...? Genial
@J_Zaragoza_ Vox defiende a TODAS las personas maltratadas. VOX no está contra los homosexuales sino contra los chiringuitos. VOX no quiere inmigrantes ilegales q se convierten en delincuentes. VOX está en contra de la corrupción y el robo de tu partido y a favor de España. Cállate traidor!!!
@wikimarijose putos chinos
Otro panchito, que inmigración más bueno, va a tener razón Vox que pacíficos son
@el_pais Excepto si eres inmigrante ilegal, entonces tener 1.500 hijos es por instinto y por derecho
Cuando ves inmigrantes saqueando los supermercados ,no cabe mas que preguntarse:¿ Porque hicimos esa importación de miseria y delincuencia?¿ Porque político habla de los inmigrantes saqueadores?
@acuervomont Pues por culpa de Zapatero que abrió las puertas a la inmigración masiva y quien entra ya no sale.
@Milii_kahl15 Negros vagos de mierda
@DianelaBonillo @orima2002 @pardoocami1 Sos una imbécil, si eso fuera así viviríamos en la ley del más fuerte.Y los blancos somos más fuertes que los negros de mierda. No matamos a los negros de mierda porque por ahora hay paciencia cívica.Pero se va a acabar y vamos a acabar con la mierda humana de piel marrón.
Deportacion urgente para todos estos hijos de puta
Por fin tenemos la sociedad progresista que andábamos buscando:Los delincuentes pueden agredir a la policía impunemente.Los okupas tienen más derechos que le propietarios y los inmigrantes ilegales tienen más ayudas que los pensionistas.
@passeribruno @Sebasti86899712 Desde cuando a un liberal “sudaca” le importa la discriminación? Déjate de joder! Lo único que les importa y los aglutina es no pagar impuestos en nombre de la libertad... Normalmente no pagan un mierda!
@shawnxniallx Sudaka de Mierda, mejicanao de mierda puto panchito
Cierre de fronteras ¡YA!. Es urgente pero quizá (seguro) ya demasiado tarde. El negocio progre de la inmigración ya es imparable. Por cierto ¿Por donde andará el Open Arms? ya nadie se acuerda de él.
@MajoNews1 Un tiro es más barato que una deportación .  Basuras
@delahozm Conque estamos en el mejor de los escenarios, ruptura del estado en Cataluña, despues Euskadi, se impide el español en las escuelas en varias comunidades y una nulidad de presidente del gobierno, y trayendo a miles de inmigrantes vividores y delincuentes.
El estado los tiene tu no,dimision,dimision y no creas que nos olvidamos de los menas o de los inmigrantes que vienen hacia aqui por tu politica de mierda al servicio de tu bolsillo
Más de 1500 familias españolas a la puta calle para q los bancos se queden con sus casas para regalarselas a inmigrantes indeseables q votarán a VoXXX,Eso es lo que ha pasado con puta ENDESA en geotérmica de Ponteareas
Deportación inmediata de estos malditos malandros.
@Hernan280701 hola @policiaeste panchito me está diciendo que haceryo lo que le digo es que vaya a afeitarle a su puta madre el bigote que me llevaque puto asco de pais lo teneis lleno de mierdamoros, panchitos, lucas vazquez.... en finvivimos en  unasociedad https://t.co/Qe1sGbJSh2
Al ser el violador un inmigrante ilegal no se esperan manifestaciones ni condenas por parte de la izquierda de este pais.Violan a una turista mexicana en un hotel de Chueca https://t.co/6DuMcOwOSk vía @ABC_Madrid
@Konostaulo qué asco dan los hijos de puta, luego si haces chistes sobre maricas o negros te denuncian por incitación al odio su puta madre
@Pontifex_es Panchito, dicen que estás al frente de los movimientos sociales que conspiran todo el tiempo. Que se puede esperar de un populoizquierdista en el Vaticano?
Los violentos inmigrantes ilegales se alían con el separatismo: dos de los detenidos en los disturbios son marroquíes https://t.co/7WFxx2OZqA vía @casoaislado_es
Esos chinos de mierda son tt todos los días
Que ganas de gastar tiempo de tu vida para ir a ver a un negro de mierda
@Psicovivir A esos tienen que deportarlos
La pobre jove de la foto, la que esta sin gafas de sol, fue brutalmente violada y asesinada por unos inmigrantes ilegales africanos en Italia.
Negro asqueroso tino
Esta gente sabe mucho de inmigrantes que viene a delinquir, saben mucho de sí mismos. Podríamos hacerles caso y mandarla de vuelta a Cuba en una patera
Que se pudran en su maldita isla de mierda.
RATA  BASURA DELINCUENTE DE MIERDA AMENAZANTE NEGRA DE MIERDA TE ESTAN MONITOREANDO PRONTO TE CA ELA POLICIA BASURA
@canalN_ No se olvide de la inseguridad ciudadana en que vivimos y la deportación de tantos delincuentes extranjeros
Sólo #Vox puede parar al independentismo, a los inmigrantes, a los violadores, a los delincuentes..#VoxExtremaNecesidad
Cuidaso con teoleperadoras y teleoperadores mayormente panchitos ,que llamar por telefono.a personas mayores diciendo que son de compañias electrivas y les van hacer descuentos en facturaa de telefonia electricidad... https://t.co/Mdj6jcM60E
@gatomur «No sabe ni de lo que habla». El puto chino a la señora. Está muy manido lo de vivir en una película de Berlanga pero es que joder, es una tras otra. xD
@Irene78040869 Refugiados, son los de la foto ..Esos no son los que vienen.Vienen inmigrantes ilegales, gente entrenada en el manejo de armas blancas, guerrilla, atracadores, etc ..
Puto chino
Porque simio no mata simio
Votantes de Podemos:-Okupas.-Ninis.-Vagos.-Inmigrantes ilegales.-Subvencionados.-Delincuentes.-Feminazis.-Antiespañoles.Por suerte ya ni siquiera la morralla los cree y cada vez tienen menos fuerza.
Un puto panchito viene aquí, se ríe de nosotros, se vuelve antifa, se dedica seguramente a agredir a autóctonos creyéndose que está en su chabola hecha con mierda de tapir y que, además, mata y descuartiza a su novia.Nos está quedando un país para invertir.
🚨#Cataluña - #barcelona.📣Los altercados de Barcelona de estos días derivan en pillaje y crean un «efecto llamada»🆘Llegan radicales de toda Europa mientras se suman MENAS a las protestas y los saqueos. https://t.co/rWxQENvUhT
@oswaldomartinva @_SantosTrinidad Solo hay una forma de acabar con los inmigrantes delincuentes, a la primera sentencia, carcel y expulsión sin solución de continuidad. El resto son pamplinas y perdida de tiempo.
Como corre el negro de mierda este dios
@revistavistazo A TODOS LOS QUE LLEGARON SIN PAPELES EN REGLA, QUE LOS MANDEN DE REGRESO.
Como odio a estos negros de mierda
@LeneJakobsen10 @fredygcia @michiki_ta @vox_es @Santi_ABASCAL 90%ayudas van a moros, jóvenes españoles muertos de asco sin ayudas para acceder a vivienda,la ley está mal hecha por tanto hay que cambiarla,fácil de entender
@caballerusko @polikalahabibi @El_Quimerico @diego_gon @gongorasamterry @WingedHussar1 @MNetico @StartToDecay @furiabelga El problema es que, salvo que la (((ONU))) les de una̶ ̶j̶a̶u̶l̶a̶ estado, no hay donde deportarlos.
Fueta con estos delincuentes...de una buena vez...solo traen mierda....
@PatoBullrich Esos son delincuentes los tienen que meter presos y deportarlos, si quieren protestar que lo hagan pacíficamente! Ya demasiado tenemos con los inadaptados sociales de nuestro país como para aguantarlos a ellos
Que cae primero, un negro o un judio? El negro porque la mierda pesa mas que la ceniza
@Sergiburgos Malditos chinos
Estupiñan es un panchito comevirus pero es panchito de mierda
Amanda querida, latino proveniente de Lazio (Italia) y de lengua latina (que viene del latín) sí, latino de pancholandia (pozo de mierda) NO. https://t.co/E4NErCdgq8
@sanchezcastejon Yo no quepo en tu modelo de España que provoca efecto llamada a miles de musulmanes que vienen a delinquir, que habla de diálogo con golpistas que quieren romper el país, que quiere subir los impuestos a la clase media, que defiende una ley de desmemoria histórica que ataca ...
LO QUE LAS FEMINISTAS ESCONDENEn 2019 el 40% de mujeres asesinadas por Violencia de Género lo han sido por INMIGRANTES los cuales son el 10% de residentes, luego un mujer tiene un 400% más probabilidad de ser asesinada por un inmigrante que por un españolhttps://t.co/W6dKZlWoYu
Unas re ganas de tener una ak-47 para salir a matar negros en este barrio de mierda
@NTN24ve Detener y deportar!
Esta es la España de mierda de los que lucen la banderita. Dais asco.
Estamos ya hasta los huevos. Estamos viviendo la desaparición de una identidad, de nuestra identidad. El separatismo catalán, como la inmigración masiva o la inefectividad judicial se aplacan saliendo masivamente a la calle y demostrando que somos un pueblo sin miedo a nada.
@lornamichelli excelente así mismo deberían hacer aquí, quitar esa ley de libre movilidad @mariapaularomo @yluminaty @pia_toral @rosa_inconforme @MaeloAcosta, pero no solo a los que no puedan justificar cómo sobreviven aquí.
@SenyorRequena Joder si es el puto negro. Del punk al fascismo sin aprender nada. Luego se beben 10 birras y se les cura todo.
Al menos dice que quiere cerrar las fronteras.BUILD THE WALL!
@bertrandmyd @El_Hormiguero @ierrejon @antena3com Te voy a bloquesr negro de mierda
Realmente unos negros de mierda
Como los #InmigracionAgresiva agradecidos. El mal campa a sus anchas por #BarcelonaCiudadSinLey
Conozco a una chica joven que vota al PACMA. Hoy hemos conversado y me ha dicho que se acabó. Que ya está hasta.....de todas las mierdas y ridiculeces de la izmierda. De tanta inmigración, y tantas ayudas a inmigrantes. Tanta delincuencia.Lo de Cataluña, etc.. Votará a VOX 💪😃✌️
@OThatcheiro LOS TONTOS INMIGRANTES- no migrante- VOLASEN, EL TRÁFICO AÉREO ESTARÍA COLAPSADO.- A ver eunuco mental España 🇪🇸 es UNA, GRANDE Y LIBRE, no hay independencias, existen “AUTONOMÍAS” sujetas a un Gobierno central, el Jefe del Estado Español es 👑 SM. FELIPE VI, en una democracia.🇪🇸
@Carlos77811495 @Begoa87222115 Deportación a sus países de origen.Verás qué rápido se integran.
@consuel93917268 @sergioulloa1 La mayoria de los que saquean son inmigrantes !!🤬🤬🤬🤬🤬🤬
👏👏 hay que deportarlos a todos.
@Santi_ABASCAL Es incompatible con cultura cristiana y la Constitución la inmigracion masiva musulmana que no se integra, desestabiliza la convivencia e incrementa la inseguridad ciudadana. Expulsión de todos ilegales y devolución  menas a sus paises origen. Ni ayudas, ni pagas @Santi_ABASCAL
La izquierda chavista cuando llego al poder dijo hemos recuperado al pais de ser el patio trasero de los gringos ,coño,pero ahora somos la cloaca del sur llena de parasitos rusos, chinos y de cuanta alimaña terrorista del medio oriente que han llenado de mierda todo el continente
@hey_porahora @ladybinder @alferdez si, no como estos negros de mierda!
Negros de mierda, y sí 🤦🏽‍♂️
Mi ÚNICO error fue tratarlos como GENTE y son unos simples NEGROS DE MIERDA
@LarsDenHeer @SoyFarfadox Aca no vengan negros o nos traerán su mierda y no queremos más PSOE
@manueltoka @CasoAislado_Es Lo realmente importante de todo esto( que ya me suda las narices la política económica de los demás países) es que unos inmigrantes con unos machetes en Barcelona matándose es inaceptable y se debe parar la invasión de inmigrantes ilegales a España por medio de la ley
@jerrykid1978 @AgustinLaje Muy despectivo tu comentario para ser Sudaca
@diariocadiz Qué no son inmigrantesQué son ILEGALES
@revistavistazo Mira tú a exigir a casa ajena, hay que deportarlos enseguida!
El puto Soros con el dinero de Qatar esto lo pagarán nuestros hijos y nietos.Cuando la gente se dé cuenta de que la religión musulmana es como una secta y que odian a todo el que no sea musulmán ya será tarde.Hemos metido al zorro en el gallinero y encima subvencionado.
Y denuncia pública de los 200.000. nuevos españoles votantes desde enero en el censo que coinciden con los i inmigrantes ilegales legalizados por PSOE. ¡¡ ¿PUCHERAZO?!!
@estefanyville2 @NJAA2017 Es q esta imitando a su idolo panchito sino ni le impota
@golaloom @diarioas El día que tu pais tenga una riqueza economica y cultural como la catalana hablamos, no sera por eso que aquí nos estais llenando el pais de panchitos....? Metete con paises que tengan un nivel d vida como el tuyo.... peru, bolivia, alguna 💩 de esas
@copstraders Tu tranquilo cops... Si va a dar igual que te lleves mal rato, a que no...En 10 años a lo sumo te va a dar asco ser español. Y si no, al tiempo..Por un lado estan inyectando negros asalvajados (perdón, pobrecillos refugiados). Que se cagan en la policìa (literal)Por....
Esas son las mierdas que hay que deportar.
Ojala se mueran todos estos negros de mierda.
@LaVanguardia @B_ca_es_eu A Pakistán de vuelta ya mismo. Expulsión de por vida. Repatriación ya!
@jcarreraandrade Muy probable que sea un hermano migrante venezolano infiltrado más del plan caballo de troya esperando la sgte oportunidad para reventarnos... mientras tanto son viles delincuentes .... censo y deportación de los vagos e indigentes ...
@cayetanaAT Vete a tu país panchita
Es un negro de mierda!
@Moralisis @naHadaDeNada El puto del Chino no me quiso vender cerveza
@VTVcanal8 Maldito negro hijo de puta
@JaniceNegronAlm @WillyAlvarado51 @RepRaulGrijalva Raul es un asqueroso demócrata socialista de la peor clase... los hipocritas. Los que abogan por el bienestar y derexgos no existente de inmigrantes ilegales, pero les importa un bledo las necesidades de los ciudadanos.
@infobae Hay que deportar a los manifestantes extranjeros. Q vayan a agredir a su país!!!!
Twitter ya se ha convertido en un vídeo de los Simpson de YouTube. A ver, panchitos, menos reírse que estáis hablando nuestro idioma porque os colonizamos y os cambiábamos el oro por espejitos.
@alfonsopmedina Jejeje estos son los catalanes de pura CEPA. Que asco de moros
@UniNoticias @BankofAmerica En los hogares cubanos, mejícanos ilegales y demas inmigrantes criminales que llegan balzas, cruzan la frontera como Pedro por su casa sin ningun tipo de escrupulo y se creen muy nacio ales de sus paises mierderos: ESPAÑOL
q negros de mierda
Que se vayan todos esos brutos de mierda de Colombia.
@mjossandon Cierre de fronteras para que no entren más comunistas de otros países, piñera es responsable de todo esto con Bachelet. ESTAMOS BAJO ATAQUE TERRORISTA INTERNACIONAL. Expulsion de inmediata a los ilegales...
@LaRetuerka Aquí otro de vox, pero tenemos el país lleno de inmigrantes con paguitas, de jubilados con pensiones altas y muy altas, y tod@s ell@s votan psoe
@FreakyLiliana @horaciorlarreta Y que cierre la frontera con la Provincia que los atienda kicilof
@Lénin qué espera para deportar a todos los venezolanos o cubanos? Tendrán que pagar justos por pecadores, pero el País y su seguridad son primero o, qué hay complicidad en todo esto?
Sudaca Corrupto @gusmat_dt 🤮#matosas
que asco estos negros de mierda loco.
Se nota que volvieron..  toda la calle sucia negros de mierda los detesto
@HuhConH Pero los inmigrantes legales ilegales porque no sé como llamarles tienen todos los beneficios que el español no tiene.Que puñetas están haciendo en España que dejan a los malditos izquierdistas hacer lo que le sale de la tripa...😳💨💩
@elespectador Hay que deportar a todos los venezolanos que están ilegalmente en COL y prohibir la entrada ilegal a COL de ciudadanos de ese país. COL tiene que no ser blandengue porque VENZ se va a sentar en ella de seguir así. también COL debería mandar al ejército que patrulle la frontera.
@atrozcon Estos inmigrantes que vienen aquí a delinquir, que no se integran y no respetan las leyes ni nada...Ya verás como se entere el Espinosa de los Monteros o alguno de VOX !!!
Por más que haya celebrado cada vez que nos mojaba con la escoria.SI. Killer el puto borracho
@josempelaez @loiscareaga @davidlopez Interprete lo que quiera. El tuit dice que:1. millones de españoles en dificultades no reciben ayudas porque se las llevan inmigrantes2. Abascal carga contra los políticos que han creado una legislación que discrimina a los nacionales frente a los inmigrantes (legales o no)
@Caprygabyx Odió a los malditos negros. 😌
@Marivecm @cuervotinelli @mariuvidal @Kicillofok Y vos un negro de mierda
@g_exequie_h Te estas ganando dos hostias panchito de los cojones
@ro_moyano_26 Podemos deportar a los compatriotas que también saquearon? Así nos deshacemos de ma basura
@LucianaMora10 Deportar ahora!!!!
OTRA?ASI. LLEGAREMOS HASTA EL DÍA Q CONVOQUE EL CUERPO COLEGIADO LAS ELECCIONES FRAUDULENTA  CON LOS NARCOS EN EL PODER SEGUROS EN VENEZUELA Y CONDONADOS SUS CRÍMENES Y ROBO YA VIERON AL CAPO NARCOSOL LA MUJER Y A BERNAL EN CHINA HIJOS DE PUTA
En Cataluña hacen falta más policias. Si no se regalara el dinero a todos los inmigrantes ilegales que vienen, tendriamos dinero para contratar a más policias. Lo que recibe cada inmigrante más lo que nos cuesta atenderle, es más de lo que cobra un policia de sueldo.
Negra de mierda hija de puta !!!
Deportación ya. Ese señor esta enfermo.
Que hacen todos esos chilenos zurdos haciendo quilombo en Argentina?@PatoBullrich métanlos en cana y DEPORTACIÓN YA!  @horaciorlarreta https://t.co/3ItOTJOk5v
@vinifan717 @mrvalero_99 @Alwayszurigorri Puto corrector puto negro si no te hago la danza de la lluvia no me entiendes o que
Estos periodistas están al servicio de las TV que están al servicio de quienes les interesa la mierda, el moro, la izquierda manipuladora y los intereses oscuros de Soros y Rouray el resto
@JuliCatalan_145 @juli_rubilar_ Yo también feo de mierda, mal, negra tóxica jaja
@Dianamorenot El país de saca adelante la bu ran do!! Negros de mierda ojalá se caguen de anvre
porq no se meten los dedos✌🏻 en el orto, negros de mierda
Parece que hable de los inmigrantes ilegales, vagos, parásitos del sistema y resto de  chusma que no da un palo al agua en su vida.
@brillitarenal No, no lo es. No hay reemplazo generacional, la pirámide está invertida. Los rentistas son y serán más que los cotizantes. Los inmigrantes ilegales no cotizan sólo gastan, luego no ayudan en nada
Cuidado que nos roban los inmigrantes !!! https://t.co/XEXghOKCeN
Una bomba ahi en el medio y a la mierda todos los negros😝
@crownblinks @milicgonzaIez Bueno flaca, cerra un poco la boca! Infumables son por unos chinos de mierda, salu2
@aguss_balmaceda Ese negro de mierda
Deportación inmediata a todos los saqueadores y agitadores extranjeros detenidos!!!
@keatingps Tienen que ir preso meterle una pela por sinvergüenzas y una vez que cumplan su pena de cárcel deportarlos así de sencillo...!
@CrisiscoreV @maxinobxbox @enunabaldosa y yo soy del 20% que denigra a todos los negros de mierda
@AlbanoDante76 @FrancescCondal @sanchezcastejon @Juanmi_News 155..... deportar a los extranjeros q no respetan a su país de acogida.
Cerra el orto negra pata sucia
PERO ESTA PERFECTO VERGÜENZA DE QUE? LE ROBARON AL HIJO Y LE PEGARON SEA 1,2 3SE TIENEN QUE MORIR 1X1 ESTOS NEGROS DE MIERDA
Y si eso es lo que son!!!! COMO AMO SER CLASISTAAAAA DIOSSS
Negros de mierda no pueden meterse las bombitas en el orto?
se la tendría q meter un buen guantazo pero lo más probable es q la dejes en coma a la subnormal
no soy discriminadora pero me das asco negra
Cantemos todo que la boca está de luto que son todos negros putos de bolivia y Paraguaaaaaaaay
@ELCHEpatrimonio Traidor, cobarde!!Gracias @sanchezcastejon por los Inmigrantes ilegales y gracias por la destrucción de #España, nos faltará vida para pagar el daño que Ud. Nos ha hecho!!!
Es que estan controlando muy bien el mapa los putos chinos de merda
Deportarlos inmediatamente
@_patitom Negros d mierda!!!
Que negros de mierda
Mano te dura a esos negros de mierda.. nosotros fuimos miles de miles el sábado y fue todo Paz
Negros podridos d mierda
@BrendaNunez25 @Cami_FloresO Argentina Maraca,,te vamos a deportar por insalubridad,,,
@homeroboscan @ProfHoax__ Está claro estos chavistas narcofianciados andan de país en país deberían de deportarlos y ponerlos en lista de difusión roja para que no puedan entrar a ningún país de la región porque no van a desestabilizar al Burro de Maduro
@DiarioOle Un negro de Mierda menos en la bombonera
@cheermiIa callate negra puta
Que te paso comunista ladron...me tuviste miedo...noble de alta cultura y curnia de mierda... https://t.co/66LlG0O3Ph
Pero que se muera de una vez esa chorra de mierda
@valiabarak @SolCn @suselparedes @Cuarto_Poder Ha ocurrido un asesinato  y segun parece asesinos serian venezolanos . Que hace Vizcarra para deportar ILEGALES .https://t.co/WlcQCwMifJ
@belanso Me parece bien....sobran inmigrantes ilegales que viven a costa de las ayudas sociales cuando no cotizan.
@VivaLaVidaT5 @ghoficial @diniogarcia A ver que le dice el maricón gordo Y ya si llevan a la negra gorda asquerosa que se cree simpática...Habrá que APAGAR LA TELE.
El Chino Korrupto Navarro..en un audio acaba de amenazar con hacer desaparecer a los productores agripecuarios sembradores de soja..HDP ! Si uds los K sobrevivieron por chuparle la sangre durante 12 años!Negro de Mierda !Ya saben lo que viene !!
Odio esta sociedad de mierda, no puede ser que haya que pedir perdon por sentir satisfacción al ver a alguien reventarle la cabeza a un negro de mierda. Si eso es lo mínimo que se merecen
Que ganas de cargarle un tiro en la cabeza a cada uno de los negros de mierda que están haciendo caravana en Rosario.
@NahuelGuia Jajajaja a las 12 me dijeron, voy a ir a saquear la armería asi los re cago a tiros a todos los negros de mierda
@GabyDua78927760 Me haces enojar negra de mierda, mejor no digo nada porque sino vas a llorar ahre
@MCaserza @Graciel30734518 Lo peor que estos NEGROS CABEZA DE CORCHO no entienden y van a seguir votando a esa mierda de peronchos
Y TIENE RAZÓN !!ESOS HIJOS D PTA NO SABEN COMO ESTOS AFRICANOS AGRESIVOS LLEGAN A PEDIR LAS COSAS !!  PARECEN ANIMALES !  #FUERADMEXMéxico deportará migrantes aunque “sean de Marte”: la insólita declaración de un funcionario del gobierno de AMLO https://t.co/uPUwAIgXEA
Negros de remil mierda
..., manteniendo a un montón de #SeñoritosBurgueses, un buen puñado de inmigrantes, perroflautas, okupas, motos y argelinos, y por si fuera poco, sus políticos ROBÁNDOLES ????
@AdaColau Por eso hacéis llamamiento a menas e inmigrantes ilegales que se matan en las calles, que violan, roban..Me parece genial que os preocupéis por los jóvenes pero con lo primero que he dicho demostráis estar haciéndolo mal no, lo siguiente..Nuestros hijos más expuestos que nunca.
@sebastianpinera Sr. Piñera y cuando va expulsar de una vez y cerrar las fronteras a los imigrantes ilegales Chile está reventando porque no hay trabajo para los chilenos no entiende, fue elegido por los chilenos y no por los, extranjeros termine deportacion masiva
Ayer se trataron con dignidad y respeto los restos de un dictador q se dedicó a quitarle la dignidad y la vida a muchos de sus compatriotas...Rafa Mora,das muchísimo asco,imbécil!... @salvameoficial
@_lopez_ae Pues HDTPM, me cambias por un puto negro.
EL D VENEZUELA NO NECESITÓ PROTESTAS...EL COMUNISMO LO VOLVIO MIERDA.CUBA, RUSIA,CHINA JUNTO A FARC,ELN Y EL TERRORISMO LLEVAN 20AÑOS SAQUEANDO LAS RIQUEZAS Y SOCAVANDO EL APARATO https://t.co/pO0wQTuINd HAY SERVICIOS:AGUA,LUZ,SALUD, ALIMENTACIÓN,TRANSPORTE, VIAL,COMUNICACIONES.
La hija de puta de la China me dice después tenemos que hablar sobre algo,contame ahora basura
@pocker28573 @hildammansob @panamamunicipio @joseluisfabrega Es q hay q deportarlos a todos en contenedores y tirarselos a maduro para q vayan a joder alla
Esta negra d mierda parece que lo hace a propósito, x Dios que no se me cruza
@BilandeImale @KRLS Ostras, otras Catalana Africana! Bilande, vete a la mierda guapa y pide la DIU para tu puto mierda de país. Eres la última en tener opinión en esto!! Gilipollas
@Bulfc1 QUE MALOS SOIS NEGROS DE MIERDA, PAYASOS
Que negro hijo de 7 mil puta loco si alguien sabe quien mierda era díganme gracias
@manuvasenina @Santi_ABASCAL No, es peor que eso. Está llena de moros y de gente mala. Es una mierda. Se la han cargado los putos ROJOS.
@turcocarp @RodolfoDonofrio @arevalo_martin traspasa cualquier límite canallesco habido y por haber...es un reverendo hijo de puta mamadera negra porque no se ve hasta donde tiene la leche del muñeco
@tv_monica 100% de acuerdo ...... Gran plan caballo de Troya masiva migración de infiltrados hermanos ...como células durmientes las cuales nosotros mismos alimentamos y vestimos ........
@srtaZherpa Porque eso es más panchito que la hostia, de hecho, lo único que usan ellos y nosotros son los anglicismos si te das cuenta
la puta q te pario vos arruinas el pais pedazo de mogolica ojala se extingan
Q hijo de puta q sos tevez negro de mierda
Deberia haber una ley para patear cualquier negro de mierda.
@CNNEE Por ello se debe regular la entrada de cada venezolano que entre;  por lógica  no se puede dejar entrar a cualquiera a nuestra casa, se les debe investigar y deportarlos  no no se puede esperar más, no es posible que entren y actúen  en contra  del país  que les acoje
Q incomoda estoy culiado, q negros de mierda
EXACTO!!!Había que subir la natalidad, y NO se ha subidoHabía que asegurar las pensiones, y NO se han asegurado.... pero llenar nuestros barrios de morralla multicolor subvencionada, eso SÍ, pero esos, NUESTROS barrios no los suyos
@podemosmad @PodemosCentro_ Los de Podemos Sois Negros manifestandoos a favor del KKKhttps://t.co/nTBaDbv7tcYa no hay izquierda en España Dais asco
DIOS CHINO DE MIERDA DEJAME IR LA RE PUTA QUE TE RECONTRA RE MIL PARIO ORTO ROTO
Le tengo alto rechazo a un negro de mierda que tiene más de 30 años y vive al lado de lo de mi abuela , hoy me bolaceo por mi pelo, mientras iba con unas locas.. necesito un arma así lo dejo sin piernas
Uno por uno van a caer negros de mierda ❌
Esto votaron manga de hijos de puta!!!!!!!
QUE SON TODOS NEGROS PUTOSDE BOLIVIA Y PARAGUAY
Me voy comprar un fierro wacho y que se me acerque nomás un negro de mierda loco
Negros de mierda
@DrTangalanga_ Hay q echarlos del país, q se vayan, se llevan el dinero, cortan calles, deportación ya!!
@Rocioo_f Es un maldito negro
@euge_iribarne Ya te va atocar a vos, negra puta.
@_Lucasmartin02 Negro planero,asco me das jajajaj se re sacaba
@evoespueblo Hijo de puta! Otra dictadura populista en America Latina
AQUI GRABANDO A TU MALDITA PERRA CON EL MALDITO NEGRO DEL 18 MALDITO HIJUEPUTA COMO CULEA ESA PERRA DE TU MALDITA Y PERRA LECHERA PUTISIMA MALDITA MALDITA OMAR MALDITO PRIETO MALDITO HIJIEPUTA OMAR MALDITO  @OmarPrietoGob @CorpoelecZulia_ PONE LA LUZ 18 DE OCTUBRE RES LAS AVES!
Porque yo de política no hablo, solamente digo que se mueran estos negros y dejen de darles planes y a los que roban le corten las manos y Macri si robó robó y terminemos con revolver la mierda todo el tiempo, porque no salimos más.
@PauArizab Dijo un tío que debemos ser educados con quienes lo son. Por lo tanto y dado que no muestras muchas señas de serlo, te diré. Hija de la grandisima puta de tu madre, si tuvieras solo la mitad de las capacidades de esa negra, te darías por bien servirá, malparida
De terorrrr negra asquerosa maleducada!!!asi están armado en la matanza que horrorrrr
Cruza y se hace la superada la negra cara de sapo😂Que asco me das!
Cuanto negro de mierda!!!
Estos negros de mierda o negras de mierda !! Xq n pasan capturas de esta también.  Mangas de Cornudos/das.
@Sebauran @JuanGrabois HAce años que digo lo mismo.DEPORTAR al paraíso de CUBA.En Argentina,NO LO QUEREMOS a grabois!
Que hija de puta negra re de mierda
Que asco de persona esta negra de mierda alta manipuladora
@jorgeramosnews más mierda no puedes ser. Maldito gusano tu eres de Miami, tu opinión de todo lo que escribes de América Latina es una bazofia.
bueno paren de tirar bombas negros de mierda
Volvieron estos negros de mierda. Me dan asco.
#OsosGordosAlPoder ustedes que piensan? Me lo merezco? Jajajaja para mi que ella se lo merece por zurda asquerosa defensora de negros de mierda
Negra de mierda, asco me dan. Me mato el eeeeeh de todos 😂😂😂
@GracedeSantaF @dosanalistas1 @francodmoran @infobae Y te voy a re contra putear a vos y todos los piensan como vos porque son los culpables de toda esta mierda, hijo de mil puta hicieron mierda américa latina
con bello conectamos hasta para hacernos aritos alto negro de mierda
@jorgerialil @Volve10Riquelme callate negro puto
@futpicante Que CHINGUE su re puta madre y lo manden de regreso a su puta ArGAYtina a morirse de hambre sudaca de mierda
@crhoycom Que ser más re malparida,  ahora si se gano un lugar único en el repudio nacional.Ya la negra y cachetes de leche son cualquier picha a la par de esta re hijo de puta.
@leogentiliok MAÑANA FERIADO BANCARIO, CAMBIARIO, CIERRE TOTAL DE FRONTERAS PARA QUE NO SE ESCAPEN LOS RUINES, APERTURA DE CÁRCELES PARA LIBERAR LOS PRESXS POLITICXS Y ENCARCELAMIENTO MASIVO DE LOS LADRONES.NADA DE VENGANZA. JUSTICIA!!!(esteche) ESO VOTASTE INFELIZ
Se los dije, Segunda fase, entran los extranjeros indeseables, cuando se asoman los saqueos y robos, eso es lo de ellos , españoles que sois mayoría, debéis actuar con violencia hacia estas escorias
@catapalabarrer negros negros todos negros y de mierda negros de mierda
Que negros de mierda
Unos negros de mierda le rompieron a mi papá el vidrio de la luneta del auto.. solo para HACER DAÑO. Que gente de mierda !
@LuisGasulla Negros de mierda!!!!
@Kunklo2 Callate negro de mierda
Peeerroo que hostia tienes!!! Tendrían que sepultados a ti a los de toda tu calaña, que os creeis superiores y sois media mierda!!!! Nadie os debe nada porq solo estáis en este mundo como putos parásitos no como la gente que abandona su país para poder sacar a su familia adelante
Somos un país lleno de negros de mierda, imposible asi
NEGROS DE MIERDA OJALA SE MUERAN TODOS DE HAMBRE CON SU CHAVISMO. Soretes.
ay dios estoy tan cansada d estos negros d mierda😭
@jguaido @PlanPaisVzla @jguaido GCDM si no puedes con esto renuncia , o te parece poco lo q tú parasitismo ha ocasionado en america Latina . Permitir q maduro se mantuviera en el poder ha llevado a este caos y tú cómo un rolo de guevon paseando. Das asco
que pedazo de hijo de puta lo tienen que cagar hechando
Tadeo JHON eres tonto o te lo haces,a los jilipollas como tú hay que hecharles de la política eres tan falso y ruin como el PP al completo y la señora Álvarez del torpedo que se valla a su país que también es una inmigrante y ustedes no queréis inmigrantes,vete a lanzar huesos
Hasta donde se ve .... no creo porque los derechos humanos defienden a inmigrantes, extremistas, ladrones , saqueadores que andan protestando https://t.co/hTr7PPGTY5
negros de mierda mueranse todos. Corruptos que se jactan de democraticos por dioss
Negro asqueroso.
@madorni Y a los chilenos e infiltrados deportación
@eldiarioes @andresgil Yo entraría en un proceso dilatorio hasta que se quedara sin papeles. A ver si Bélgica le da la nacionalidad belga o algo y podemos quitarle la española y prohibirle el acceso al territorio español. Y amnistía si le da la gana. Pero desterrado definitivamente.
negros d mierda
@SOLOESPAA2 Panchitos indepes y el síndrome de Estocolmo.Daría para un tratado sociológico.
@ignacioortelli @flandivar Que asco estos negros, se dan con las banderas por el lomo..  hay que hacer una limpieza importante ahí.
Deberían repatriarlos! Que los atiendan en españa! #tsunamidemocractic #SpainIsAFascistState #RepublicaCatalana
@Francovelzi @La12tuittera @mau_zeta @javiergama Es un negro de mierda pecho frio hijo de mil putas, y encima perro, jugador de equipo hiper chico
@IakiRomero1 @FabriiMiskinich no soy peruano pero vos con esa cara de pisa uva q tenes seguro q sí negro de mierda
Que paja laburar para mantener vagos, políticos y negros de mierda
Por que normalizan que se afanen las cosas? Tendrian que estar indignados. Que asco los negros cabeza de termo loco, hay que cortarles las manos.
@Econatorz Puto negro
habria que deportarlos incluida cerrutti
@pirocratica Pero los negro puto como @pablosipes prefieren tener asado.
@RRecargada @carosm69 Yo no las hablo más a mis hermana. Mi viejo nos grabó fuerte el odio a los peroncho. Siempre fueron negros sucios.
negros de mierda, cortita y al pie
Cosas como estas siguen generando la crisis social en la que estamos. Nos están sacando dinero de nuestros bolsillos y ni siquiera para nuestro beneficio, sino que para desbalancear al país con inmigración masiva. Por eso el metro, la luz, el agua y todo sube. #EvasionMasiva
DEPORTAR A ESTAS LACRAS! @DptoExtranjeria @PDI_CHILE @Carabdechile
@ActualidadRT Increíble como inmigrantes que escapan de lo que pasa en su país  vienen a saquear y hacer lo mismo en este
@agossrodriguezc y con otros me refiero a negros de mierda que jamas en su puta vida estudiaron ni trabajaron
me acabo de poner puto por minghao ugh chino de mierda te odio
Digan q por el papel tamBién se Ban a ir al escritorio re putos negros.....!!
@BossRoboc Putos negros, lo arruinan todo!
@NorteManya @MarioFe32241749 @jpedrerol @elchiringuitotv @As_TomasRoncero @jamesdrodriguez Estos panchitos prefiere que juegue el tartamudo a que gane el Madrid... Fuera de aquí PANCHITOS
Putos #moros
Puro cuento Chino. En la florida viven los enchufados los  delincuentes financieros y chavistas q estafaron a la nación. Y todavía no han  deportado a nadie .  Viven felices en usa disfrutando lo q robaron .
@ISupport_Israel Mora mierda!
@Mrkalpas @GutinSendra Se van para no volver más, dan asco son más negros que los verdaderos negros. Chau GORILA
macri les urbanizo las villas, la plata no se inunda más y le dijeron que no querían eso ,no lo votaron .. ahora están en muchos municipios ahogándose y piden una solución... pero váyanse a cagar negros de mierda, merecen esto
@INDEPENDIENTErs Es un negro desastroso hijo de puta borracho de mierda
@AngelaFimmel Aportes maravillosas de la inmigración masiva, malcualificada, irregular e ilegal....
Los violentos inmigrantes ilegales se alían con el separatismo: dos de los detenidos en los disturbios son marroquíes https://t.co/PkjItrEv9X vía @casoaislado_es
@noticias_tvperu Negro maldito!Se poder en dinero y no le importa su hija!HDP!Mal nacido!
Que negros de mierda
@fjcovarru @vmoralesa Piñera debería anunciar, fuera onu, no más inmigrantes
@flandivar @Lysa03738894 Que negros de mierda, son lo peor que le sucedió a este país entre en Peronismo y el sindicalismo ...
Negros asquerosos que no saben ni escribir alguien se lo dice o se lo digo yoo? CHE AMIGA NO DA
@julianaocampo_ @Freckles24_ Jajajja hoy es my last day en moujiros, en tu cara maldita negra @julianaocampo_
Vienen a quitar empleos y por culpa de la inmigración ilegal los contratos basura y los sueldos mediocres campan a sus anchas,la sociedad se degrada.
@IsmaMaartin Ns q me da más asco si el chino o tu
@noahsayshii Dios cuanto panchito ofendido hay aqui me cago en dios, que viva el doblaje español que os puto den por culo
@plutonicidio Que gente de mierda los negros
Bandoleros, ratas  inmundas, comunistas hijos de puta (con perdon de las putas)  PUEDEN PERMITIRSE ESTO,porque=&gt; Sus socio$/camaradas=&gt; @ANacionalVE mantienen el statu quo, y los legitiman como actores políticos válidos ante el mundo. NO COMO LOS HAMPONES QUE SON=&gt;
@elprestoOk Esto no da para más...es increíble que los negros de mierda estos nos manejen el futuro de nuestros hijos. Habría que juntar Mendoza Córdoba Santa Fe y entre Ríos, Caba y el norte de gba, y hacer un país independiente de estos hijos de puta. Ya fue. Hay que dividir el país!!!
@Cari98872666 @tizianodalessa @mauriciomacri Tal cual , mis viejos , abuelos , tios.... Labruran para mantener estos negros de mierda hay q matarlos a todoss
La rata de Rafa Mora cada día dando más asco y repulsión.
negros de mierda https://t.co/TzCoA7KZqH
@sergioulloa1 #fuera/inmigrantes
@Canillitadeba negro de mierda
Negros de mierda, puro puterio pergamino. La gente cada vez más loca
@NTN24ve Mal agradecido con un país que lo recibe cuando el suyo cayó en desgracia. Nosotros ahora estamos pasando un mal momento. No queremos inmigrantes que vengan a delinquir, de eso también nos aburrimos.
Muerte al negro de mierda cuadrero
@Carlos77811495 Normal, con lo que se esta gastando en tener contentos a terroristas, subvencionados, separatistas, inmigrantes, enchufados...Para no perder votos...
Mano dura con los desestabilizadores venezolanos que se desplazaron fingiendo ser personas q sufrían en Venezuela, estos fueron enviados por Maduro y cubanos . No repatriarlos , en Vnzla vivirían como reyes.
@rialjorge Hdp negro de mierda huevo seco
Por favor... Este sujeto, me cago en los ignorantes q votaron a estos HDP!
@GastonOrrego01 Si sos XXL sos de buen comer --&gt; si sos de buen comer, no pasas hambre --&gt; si no pasas hambre, seguro cobras un plan --&gt; si cobras un plan, seguro comes chori y asadito --&gt; COBRALE $100 MÁS A ESE GORDO NEGRO DE MIERDA
q son todos negros putos d bolivia y paraguaaaaay
@MicaSuarez12 Negros de mierda
No está nada dicho no, pero si siguen así los porcentajes prepárense para volver a mantener sanguijuelasdel Estado y alérgicos al trabajo, pa no decir que vamos a volver a mantener negros de mierda
Negros de mierda hay en todos lados, increíble
Votantes de Podemos:-Okupas.-Ninis.-Vagos.-Inmigrantes ilegales.-Subvencionados.-Delincuentes.-Feminazis.-Antiespañoles.Por suerte ya ni siquiera la morralla los cree y cada vez tienen menos fuerza.
No hay alguna manera de identificar a los monos que están grabandose con todo lo que han saqueado? Tienen que deportar a esas basuras
@bertrandmyd Si, para mi la unica mierda extranjera es la que lleva pistola y tiene la cara tapada, el chaval negro tiene cara de catalan.🤔🖕
Con esa cara no se puede esperar otra cosa. Negra de mierda.
NEGROS DE MIERDA
Gracias a Dios estamos  bien, pero que cansada estoy de los negros de mierda estos.
@Ricardo0461 @autosenpanama Total irresponsabilidad también de @migracionpanama ESPERANDO Q JUNTO A AL @panamamunicipio Empiece a recoger a todos esos ilegales y deportarlos a sus respectivos países. NO VAMOS A LLENAR NUESTRAS CALLES DE MISERIA por culpa de un ineficiente control migratorio. YA BASTA.! https://t.co/SvHrjM7W5g
@BotPlr LA SOLUCION?? A CERRAR FRONTERAS, A DEPORTAR ILEGALES, CESE AL PAGO DE EXONERADOS, BAJAR EL TAMAÑO DEL ESTADO, DISMINUIR IMPUESTOS, CERRAR ONU E INDDHH, Y DESPEDIR A TODO EL PERSONAL DE TVN. ADEMAS SE DEBE CONDENAR ANTE LA JUSTICIA, A TODOS LOS PARLAMENTARIOS QUE PROMOVIERON ESTO
Te voy a hacer el torniquete diría re el negro puto maricon
@ama_yatevale @Acd_1953 Tengo un compi de trabajo “machupichu” coche nuevo el, la mujer y se van por ahí cada 2*3. Luego dice que no llega ha fin de mes.
Abascal recuerda que solamente VOX aboga por ‘la expulsión inmediata de los inmigrantes ilegales’ https://t.co/Um90GGqiPi
lo único que me faltaba, los negros de mierda del complejo cantando la marcha peronista y alabando a alberto
LO QUE SE DEBE HACER. YO HUBIERA MATADO A LOS DOS OBVIO.  👏 UNO MENOS.
@puchero344 @BoseOfficial BOSSÉ EN VENEZUELA EL NARCODICTADOR CHAVISTA CASTRISTA ETC NUNCA A IMPUESTO TOQIE DE QUEDA CUÁNDO LA DERECHA QUEMABA A GENTE NEGRA VIVAS EN LAS CALLES.ORLANDO FIGUERA GRITA NO A LA IMPUNIDAD.QUÉ MALDITA DOBLE MORAL LA DE ESTOS DESGRACIADOS TARIFADOS
1 pa 1 sin camisa hijo de puta chino
Dos cositas puto chino. De todos esos comunistas de mierda que hay en España, Otegui es de los pocos que saben apretar el gatillo y ejecutar a quien haga falta. Si me quiere hacer un homenaje está en su derecho. Vosotros lo que os pasa es que os morís de envidia.
Vino chabon pidiendo plata para darle de comer na los hermanos y con mi novio como le dijimos que no teníamos me manoteo a mi y me quiso robar el muy hijo de re mil puta, em ronpeo la remera y me dejo llena de marcas, ojalá se caguen muriendo estos negros de mierda
50% de personas mediocres que hay en Argentina, negros putos básicamente.
Maldita sapa de mierda, tú solo te lo tomaste a ataque personal pq no puedes admitir que eres un franquista racista de mierda, si no estuvieras huyendo de multas, le jalarías bolas a la puta policía y arriba España. Que te recuerdo, estás con el culo partido por una latina, mmgvo
TIO @LOLPETEGUIBOXEA DEJA DE RETUITEAR MIERDA DE LA GORDA NEGRA ESA QUE ASCO JODER
@edugaresp la inmigrantr que llega a un país ageno a odiar a los demás inmigrantes y a delinquir! fuera del país con esta chusma!
Deportación
Que negro de mierda
Negro de mierda.
Estos zurdos de mierda están aprovechando lo que pasa en América Latina para culpar a la derecha. Increíble el nivel de cinismo que manejan estos HIJOS DE MIL PUTA.
@Peperina_Pomoro @PatoBullrich @cristianritondo Negros de mierda. Si pierde es por qué no queremos que vuelvan más. No queremos más nuestro país  en sus manos
@fernandobalda @DianaSalazarM2 Hasta cuando señora Fiscal el pueblo confía en usted,no permita que se siga dilatando el caso de correa,Glass y otros, que vuelva espinel a la cárcel y ese cara de plasta de mierda de vaca de vargas a la roca de Gye para que lo violen 100 negros.
@Kthrinna No, no es por hacer las dos cosas a la vez, es que para ciertas cosas me molesta tener cable. He visto las especificaciones reales de sonido y son una auténtica mierda digna de chino. Voy a seguir buscando.
Por qué quienes cuestionan a @evoespueblo (cuestionable) no los leo hablar de #Ecuador y el hijo de puta de @Lenin y ahora en #Chile ningún comentario tampoco como si lo hacen en #Venezuela a favor del otro #HDP de @jguaido es pregunta
@jmdelalamo Votaré a quien prometa deportar a los argentinos molestos como este desperdicio de oxigeno
@CampanitaPig Pobre mujer, siento pena por ella. No por sus senos caídos,  sino que por el cero respeto que se tiene. Igual cuando veo  mujeres con las axilas llenas de matas de pelo negra. Wuacala¡  que asco chica. Voy por el feminismo no feminazi.
@futpicante #GarcésEnPicante china tu madre que tipo de director deportivo quieren una marioneta que lo que le digan lo haga? dejen trabajar puta madre tan difícil es, eres un puto asno imbecil!!
@carlesenric @RaholaOficial @QuimTorraiPla @AdaColau @tv3cat @elnacionalcat @fiscal_es @sorluciacaram a este personaje deportación inmediata e investigación de cuentas corrientes.
@lun4lo Negra de mierda
RATA BASURA DELICNEUTE PSICOPTA DE MIERDA BASURA A,MENAZANTE NEGRA DE MIERDA PRONTO TE CAE LA POLICIA  BASURA
@LaPizzutiTW Negros putos de Bolivia y Paraguay
Que hacen los de Movimiento Evita en mi barrio?Bolivianos y peruanos, con hijosVayan a Uruguay y Juncal a quejarseGracias @CaroStanley x mantener a estas ratas extranjeras con nuestro dineroEmpiecen a deportar a esta gente x favorExtranjero q viene a nuestro a joder, FUERA ! https://t.co/x7KIkhrlgw
@Rami_A01 @RooSergiejevich Pero cállate negro de mierda si siempre fuiste un desastre
ESA PLATA BIEN LA PODRIA HABER INVERTIDO EN LOS HOSPITALES O EN LAS ESCUELAS DE LA CIUDAD EN LUGAR DE INVERTIR EN LOS NEGROS DE MIERDA Y EN EXTRANJEROS QUE NADA APORTAN A NUESTRA PATRIA!ESPERO QUE AHORA APRENDA Y NO GASTE UN CENTIMO MAS DE NUESTROS IMPUESTOS EN ESTOS LÙMPENES!
@JosefinaTapiaa Que asco los negros jajsjajs
@LiberalesArgen1 @JMilei De acuerdo profesor!!!! hay que combatirlos hasta deportarlos.
@yolandandrade ojala hubieras estado ahi !! y e repente te toca una bala perdida por tener un alma muy negra, lesbiana asquerosa
Negros de mierda ya están empezando a festejar hijos de puta
@RepJenniffer @PR_Governance @JoseADelgadoEND @LeninPR @SarahFVazquez @rdariopr @melissaivelise @mriverasanchez @DeptVetAffairs @NoticentroWAPA Pero matar niños inmigrantes es aceptable... ballena asesina, corrupta, Fascista Racista, lame ano de la Bacteria KKK en La Casa Blanca
Que asco q voten inmigrantes
@SoyBeluLima Negros de mierda 😠 acá paso algo parecido
@dann_madr Puto sudaca de los cojones!!!!
@Crisantikukas22 @magariovero Solo les deseo que les caigan un millón de mm. más,  por negros inmundos  , ruines y serviles !!! Hay que dividir ese partido en 10 pedazos y deportar a todo extranjero que no busque trabajo en los próximos 30 días.
Expulsion inmediata de todos los inmigrantes que estén en las calles con la violencia,y del Conseller de la Generalitat de Catalunya de trabajo y bienestar social y la familia ,así como su presidente y vicepresidente .
Que chino de mierda Jajajajajajaja
Qué pedazo de negro de mierda
@mariapaularomo @juanseroldan @ValenciaJoseEc @Josernandez1 @CEstarellasV Estos Venezolanos que se creen humildes como los Argentinos quieren comer vivir y joder gratis y también disculpas que se vayan a su casa.
Juntemos el oro, el moro y al negro Oro y vomonon a la mierda de este paisucho
Si la gente de casa apenas tiene trabajo, por qué seguir metiendo dentro de cada país más y más inmigrantes de África, Medio Oriente? Que no ven que se acerca otra crisis y que si no hay para los de dentro menos para los de fuera?
Tevez refugiado de mierda negro puto
Una PREGUNTA ...PARA Q MIERDA ESTA .LA OEA..ONU..LOS DD.HH.parasitos MANTENIDOS.??.No ven q HAY UN GRUPO DE PAISES NARCOCHAVISTAS INCENDIANDO AMERICA LATINA? Q CARAJO HACEN..al menos HABLEN INUTILES INOPERANTES ..O son COMPLICES???
@ProgresaLatam @MashiRafael Malditos narcoterroristas. Quieren asegurarse las rutas y materia prima. Finalmente, todo termina en un puerco negocio, nada idealista. Ojalá arranque la guerra literal a nivel continental. Son talibanes latinos que debemos desaparecer junto a sus familias. No habrá perdón.@Lenin
Gente horrible y nefasta, poco dignas de ser llamadas seres humanos, diciendo que ellos no van a hacer mas beneficencia xq los negros de mierda desagradecidos no lo merecen... al margen de lo vomitiva q es toda la situacion estoy segura q nunca dan nada, q prefieren tirarlo https://t.co/wLYEbRUy0N
@IvanDuque Cuál democracia, haga bien su trabajo y cierre fronteras. No más ingreso de Venezolanos al país y más trabajo para el Colombiano, ah y mano dura a ver dónde la dejó
China hijueputa, lo que te gusta es ser bonita y esos hijueputas plásticos de mierda 🕺
@el_pais Pakistaníes, es decir inmigrantes ilegales
@radveg1 Ojala pierdan lo poco que tenian esos negros de mierda y que esta semana se llueva todo asi se cagan ahogando
@JCanoOK Que se maten todos estos negros de mierda!!!
@JuanaMercadoo @agostinaulloa_ Yo todavía no entiendo como no hicieron una masacre con todos estos negros de mierda
@pardoocami1 Sigan votando a la mierda k y van a ver a estos hijos de putas negros de mierdas impunes en sus casas
MALDITOS ASIÁTICOS 😂
Ojalá caigan 23 meteoritos, uno en cada provincia, y nos caguemos muriendo por ser tan NEGROS DE MIERDA
Ah bueno dale entonces hay q dejar q te roben tranquilamente, dios mio q ganas de decir pelotudeces, hay q matarlos a todos esos negros de mierda. Fin.
@MaceirasJorge @Vega4Julio .@MaceirasJorge El costo social de tanto inmigrante los pagan los chilenos más humildes. Tu presidente @sebastianpinera es un HIJO DE PUTA. Las necesidades son ilimitadas y los recursos son escasos. Hay que ser HIJO DE PERRA como @sebastianpinera para perjudicar a los chilenos.
CONCUERDO LOCO VUELVAN A SU PAIS BOLITAS
Odio ser latina maldita sea mi puta vida
@danu_velez TOTALMENTE DE ACUERDO SON TODOS NEGROS DE MIERDA
@EmpoderadaTota @NikoEnEcuador @CancilleriaEc @lenin  hay que deportar esa gente.  No podemos ser caldo de cultivo para otro caos
@sergioulloa1 Además del ingreso descontrolado e ilegal de inmigrantes delincuentes.
@LanceFalso @SoyMotor Se merece eso y más. Al carajo el puto moro.
Que alguien le parta la pierna por doce sitios al puto chino
ya empezaron a tomar casas negros de mierda
@VicAreas1 @CFArgentine Deportar a todos !
Vieja de mierda, cobarde e hija de puta!Los fachas son mierda!
@A3Noticias Este es el puto chino que sale en todos los chistes.....va un español, un aleman, un frances y un CHINO.#franco
@yolevenezuela @Martinminguchi A deportarlos, nunca voy a dar una moneda a ningun venezolano
@todonoticias Negra hija de re mil puta
1- no son chinos, son coreanos 2- maquillarse la cara y teñirse el pelo no te hace mujer así como no hacerno no te hace hombre3- vieja de mierda ojala te mueras así no seguís llenando los medios con tus pensamientos retrógrados y machistashttps://t.co/VUdUhPAgBI
Me tomo un whisky con glifosato, me fumo un Quebracho y salgo a arrebatar negros homosexuales pobres a una villa q hay cerca, pq seguro q están preparando bombas Molotov esos putos #OsosGordosAlPoder
Negro sucio ubicate dijo mí amiga 💁🏼‍♀️
SI ESTOS NEGROS PERUANOS DE MIERDA NO ME HUBIERAN ROBADO YO YA TENDRÍA MI PADE DE BATALLA Y MI SKIN DEL FORNI PERO COMO NO ME TUVE WUE COMPRAR UN CELULAR NUEVO LA PIYA MADRE QUE RABIA
@NydiaVelazquez sacando pecho luego de que le votó EN CONTRA al paquete de ayudas a PR...Preocúpese por los inmigrantes ilegales que a nosotros usted NO NOS REPRESENTA hipócrita de MIERRRDA.
Qué asco más inmenso me dais.
La educación ya era nula pero es que llegan a tal punto que me dan hasta pena, son patéticos y ridículos. No seáis tan ignorantes y ya después si queréis hacéis criticas  CONSTRUCTIVAS, g¡lipollas que sois, que dais pena
Su sueño más grande es irse de este país de negros de mierda
@nabilachriat @Santi_ABASCAL Inmigrantes ilegales sin trabajo pero con zapatillas de 200 eur y el último i phone del mercado....a esos se refiere.
Escracho a @JeremaiahRoss por su apariencia de pordiosero e inmigrante. Y por su nombre de puto.
No entiendo como mierda no le vuela la cara a ese pedazo de mierda, escoria de la sociedad. Negro de mierda, tienen q volar en pedazos
Que distintos somos, rubios y ojos celestes. Aprendan negros de mierda
Que desgracia ver cómo la izquierda de mierda va ganando fuerte en América Latina 😞
Pues a mandarlos a su país calentitos.
@mu_enri @SilvanaNHR @Ejercito_Chile Deportación inmediata
@Robustiano55 El polaco estaba en grave peligro, se podría haber dado con el techo de la puerta en la cabeza, menos más que le dió al moro mierda. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
El asalto a la ley como norma.Inmigrante africano agrede a una joven alemana en Hamburgo mientras otro inmigrante se ríe de la agresión.Nuestros jovenes no quieren hace menos.https://t.co/vsuw4cpL50
Que vergüenza de periodismo tenemos. Son un asco.
Otros casos más, que evidencian el daño que están haciendo a la región, recibir tanto inmigrante delincuente.
@CasoAislado_Es @vox_es Los menas, los manteros, los okupas, los inmigrantes ilegales, los delincuentes, los terroristas son protegidos por Torra y Colau. Vamos VOX, llego la hora de ordenar a España. VOX. AES.
@chino_navarrook Qué haces pedazo de hijo de puta veni a hacernos desaparecer que te estamos esperando negro cagon de mierda
@fernandariot_ Menos que tú cajeta rajada. Negra sucia! Anda a trabajar! Y deja de vivir de la gente que aporta
@Agustinna_Ortiz Eso te pasa por ser k negra de mierda we
Lo que hizo el padre de esta chica estuvo bien, defendió a su familia y nada más, pero hay gente que defiende a estos negros de mierda, lástima que no mato al otro negro de mierda, TU PADRE TIENe MI RESPETO Y ADMIRACIÓN @pardoocami1
@greciaosorio5 Creí que podría empezar una nueva vida con una nueva identidad. A tu país panchita!
Hay que devolverlos a su país por delincuentes y por alterar el orden público. Ahí no tiene nadie que meterse.                           Delincuentes??? ‼️FUERA‼️
clase media de mierda que flashea clase alta ! pueblo de lobotomizados mentales en que todos cavan su pozito de egoísmo flasheando salir en china y terminan todos SEPULTADOS ! ! ! pueblo de estúpidos, IGNORANTES Y EGOÍSTAS QUE REPITEN UNA Y OTRA VEZ LA MISMA PUTA ECUAZIONZITA DEL
@AthosDumasE Que no engañen a nadie: El resultado que saque Vox, no es producto de fachismo ni mierdas, es de Españoles hartos de Tebas, Roures, pusilánimes, Sanidades maltrechas, inmigrantes ilegales protegidos, golpistas catalánes en prisiones vacacionales, paraiso de okupas y agresores...
Todo indica que me lo quisieron abrir, pero ni para eso sirven los negros de mierda https://t.co/yfTYzmjP64
@eilishfighter a mí vos me generas mucha violencia negro esclavo puto de mierda
@FranciscoPeire3 @enzo123gaitan No seas resentido panchito
MALDITOS HIJOS DE PUTA!!!!! QUE COÑO E LA MADRE TIENE LA CULPA ESE POBRE ANIMAL???? QUE MALPARIOOOS!!!
50 años de carcel en su pais, o tambien lo tenemos q mantener
Si ésta mierda es venezolano no lo queremos aquí!!! Que estúpido y mal nacido
Antes de deportarlos le cortaría los dedos de los pies y el brazo derecho y luego lo tiró al mar en una balsa con tres litros de agua y dos panes
@LVetrinbajo Al-Andaluz, como os gusta decir “VERDADES” de pobres HP socialistas; habrán vacunados a los muertos 💀 y inmigrantes ilegales no constan en el censo electoral y que son los que 🗳de tapadíllo por imperativo legal de presión sociata andaluz. “DARLE PAN 🥖 DURO AL PERRO, NO LADRA” https://t.co/XPoLloJacu
@ramirooneri Jajajaajaja disculpame amigo pero me saca esta negra de mierda
@inspiredluli hola mailen desbloqueame negra pata sucia
Yo...Xiaojun...Por la chucha, chino de mierda porque me atacái de esta manera
No sea mentirosa vieja decrépita,  la prórroga es solo para Salvadoreños. Yo vivo aqui en USA y la noticia ya fue difundida, claramente dice que es solo para SALVADOREÑOS vieja pajera... INUTILES que jamás hicieron nada por nosotros y ahora son el peor estorbo que existe..
la negra sucia me mira como si quisiera matarme jajaja boluda decime algo a haber si te da la nafta
@1_begoa @CHUNGALILLA21 Esta para recoger inmigrantes ilegales spain is diferent
@MicaGongora_ Cuando me respondes los mensajes negra puta
Eso es lo que son NEGROS DE MIERDA
Loco, como llenan las pelotas, nada como un negro diciéndole negro a otro, son el asco.
Negra asquerosa de mierda
Gilipollas
@abrahamendieta @DiazCanelB Cállate españolete de mierda. Deberías estar en tu país y no en México pinché inmigrante.
Sabe que pido permisos para el control de su hijo y se larga hablar giladas, negro de mierda tiene que ser. Ojalá se le caigan todos los dientes🤬😡😤👊 estoy que me lleva el diabloo
@nicolascariglio Negro de mierda
@nelsonbocaranda Eres un maldito que solo quiere que vengan los asesinos mundiales que toda su vida han matado a su propia gente por ser negros pero haci como nos dicen tieruos,marginales vamos con todo así dejemos el pellejo  lucharemos por NUESTRA PATRIA así sea con ustedes malditos.
@sebastiancgonz1 @Pedro_Artista @MidMall @mbachelet @nosmasilegales @andreschadwickp @SilvanaNHR @jesuitaschile Negros culios ladrones   dan asco
El viejo negro asqueroso del 81
@sorluciacaram Puede ser que halla que dar la patada a la casa Real, pero eso es algo que decidiremos los españoles y no una sudaka panchita y monja. Para institucion arcaica y medieval la puta iglesia católica de la que usted forma parte.
Mentira tras mentira a diario de este presidente.Atacando a la sociedad que trabaja y es productiva.El en cambio apoyando a ninis, inmigrantes, porros, cubanos, venezolanos,etc. y ahora con el crimen organizado.
@todonoticias Esta negra de mierda que devuelva toda la plata que no puso en la matanza
@PeregrinoCuster Que puto asco de documental, encima la mitad era entrevistando a un ogro soltando excusitas de mierda. Y la otra mitad con el sudaca asesino. Deberían estar todos los que participaron en esa basura en alacala meco
@JCarlos1479 @melnicksergio Deportación inmediata
@LucasSolis25 Pero vos sos puto negro
1. No soy racista pero out inmigrantes 🤢2. Quiero igualdad de género pero de la wena, de la que no defienda a las victimas d violencia de género (q yo no soy un maltratador ni un machista como dice el coletas)🙅🏽‍♂️3. Stop quitarme mi dinero para gente pobre (ew) +
@DIANA_VAL ESTA BASURA DELINCUENTE  ACOSA A LAS MUJERES LAS AMENAZA Y LAS INTIMIDA SABIAN? ES LA PROTAGONISTA DEL ACOSO ESTA BASURA PRONTO LE CAE LA POLICIA RATA BASURA DELINCUENTEEE NEGRA BASURA DELINCUENTE AMENAZANTE DE MIERDA YA TE A ACAER LA POLICIA BASURERAAA
@keatingps Confiscarles todos sus bienes, incluidas sus cuentas bancarias si las tuviesen y deportarlos sin posibilidades de retorno.
Tengo que agradecer a los semejantes compañeros que tengo en la tribu vieja, si lo hubieran visto, defendiendo con todo! Negros de mierda, porque no van a laburar y dejar de hacer daño. ESTOY RE CALIENTE 😠😠😠😠😠
Socialismo Y barbarieComo Venezuela y Cuba, zurda asquerosa negra de mierda
DOÑA USTED DA ASCO
Ésto es un asco.UN ASCOAdoctrinamiento 100%.Así le hacian los Chinos. Ojo
@CFKArgentina Y vos sos una chorra negra de mierda
@butacondelgarci Hermanos andaluces, dejad la cerveza, levantaos de la siesta, daros una ducha... y uniros, malditos africanos trogloditas!!!!! https://t.co/T3vLLnmC2F
Que ganas de agarrar un unimog y atropellar a estas morsas bolivianas y encima zurdas. Deportación urgente https://t.co/mX4dTn8YJg
@SMerlo_11 @Encuesta5Futbol Encima le pego desde China el hijo de puta
@Tronquito75 Aahhhh y negros de mierda
@TonyDeViveiros Para empezar, cómo rayos le permitieron la entrada a semejante rata? Otros venezolanos sin antecedentes y papeles al día queriendo entrar mientras este sucio pasa como si nada y solo para joderles el país.
@olviture @rubnpulido Deportación inmediata de ilegales y legales con antecedentes!!
🗣 @monasterioR tras la visita al #CIE en Tenerife:1⃣Los CIEs no pueden contener la avalancha de inmigrantes ilegales2⃣Existe falta de medios para los trabajador3⃣Hay que controlar las fronteras4⃣La inmigración legal, a los que @vox_es da la bienvenida#FronterasSeguras https://t.co/Myzm5Fcep2
La izquierda es un asco. #SocialismoNuncaMás#SOSAméricaLatina
@ConsuorF @estherizro Que poca vergüenza hay que tener para decir que la etapa más negra de nuestra democracia y la cantidad de víctimas son una manipulación. Vamos, que Miguel Angel Blanco está de vacaciones en alguna República bananera. Que asco, que degradación moral.
El problema de este pais son los negros de mierda, obviamente bancados por lo que ya sabemos. La matanza , zona sur y la concha de su madre
@MaduraUnitedFC que malos sois chinos de mierda
@sandrodechiara @foromdmlive Ah.y vienes aquí a comentar tus putas mierdas de comentarios y llamando árabes a españoles? Vamos que eres un puto andino colonizado por el imperio español . Y además mirando por encima del hombro? Panchito y judío...
@danielbachatero @atlanticsurff @Anhaylo Es una negra de MIERDA , y esto no es senofobia , existen negros honrados y honorables pero también LOS NEGROS DE MIERDA COMO ESTA MINA
@MateoMansilla A vos te perdemos en la noche negro de mierda
@Chemarrodriguez @elmundoand @ppandaluz @CiudadanosCs @AndaluciaVox @elmundoes Son inmigrantes ilegales. Normal que se busque su expulsión @Chemarrodriguez
Espero no cruzarte negra sucia
Los violentos inmigrantes ilegales se alían con el separatismo: dos de los detenidos en los disturbios son marroquíes https://t.co/jeGJwrnhuZ a través de @casoaislado_es
@natygrisy35 Negro de mierda hdp! Pichi lumpen
@PecinaLucas @mauriciomacri Cállate negro sucio
Que asco que le tengo a gallardo NEGRO DE MIERDA
q onda mutuals estoy con estos monos negros de mierda de mi esc aaaaaa unas ganas de hace en genocidio
@CATERINAV La unión europea son una cuerda de comunistas caviar hipócritas que van a llevar a europa a la oscuridad permitiendo la invasión islámica
@eduardoguti_ @MasPais_Es Como soy FACHA te pregunto, quepropones para financiar esto? Impuestos? La locura. Por que no piensas en restringuir las pagas a menas e inmigrantes ilegales y si apoyar a la familia con hijos. Sin embargo, como eres parte de la ultra izquierda elijiras impuestos!
NEGROS DE MIERDA ME DAN BRONCA etc etc
Video de una cámara de seguridad, tenes los nombres y todos los conocemos, hasta cuando van a robar y no van hacer nada? Negros de mierda
@WL_P88 Si te paras a sumar es de locos: acaparan todas las subvenciones, los inmigrantes son la mayor parte de la población reclusa (casi 2000 pavos/ mes x preso), más los costes indirectos: seguridad, degradación de barrios...
@fachistoteles LA SOLUCION?? A CERRAR FRONTERAS, A DEPORTAR ILEGALES, CESE AL PAGO DE EXONERADOS, BAJAR EL TAMAÑO DEL ESTADO, DISMINUIR IMPUESTOS, CERRAR ONU E INDDHH, Y DESPEDIR A TODO EL PERSONAL DE TVN. ADEMAS SE DEBE CONDENAR ANTE LA JUSTICIA, A TODOS LOS PARLAMENTARIOS QUE PROMOVIERON ESTO
Que gente asquerosa la puta que los pario, no sirven dios
Que pobre y triste ser humano este tipo, un hipócrita, un maldito chavista más. Si tanto apoya la revolución de la escorias socialistas ¿QUE HACE EN CHILE? Que se regrese a Venezuela a comer mierda comunista.Que alguien lo denuncie y lo deporten.
Estos negros de mierda...ah pero cuando digo que hay que borrarlos del mapa o enseñarles modales porque son empleados nuestros ahhh!! El loco soy yo!!
Malditos Peruano. Muéranse de hambre Arrastrados.
@alfonsopmedina A todos éstos, deportación ya!!Que tiren piedras a los suyos.
@carpcarpjohnny Humildes no, a los negros de mierda
@A24COM @PatoBullrich todos presos ya!basta de estas mierdas y si son extranjeros hay que deportarlos.mano dura,estas basuras nos quieren destruir
EU, necesito amikis con los que pueda hablar 24 horas de chinos putos que se la re comen entre ellos, gracias por su atención, un saludo en el kulo NO EU https://t.co/AF2CNe719U
@gregozapata01 @FRANCOV44063290 @GeeorSanchez La negra sucia tmb
Wow, detecto un toque de tolerancia en tu mierdero homofobico, hija de puta...
Ni entre ellos se bancan. Piensen bien a quien votan el domingo. No podemos volver a un gobierno con estos negros de mierda
Cerra la cola Tévez, negro de mierda
@PoliciaEcuador Deportar inmediatamente a su país de origen son carga para la sociedad
Matarlo!
Ganaron hace 24 horas y felicitaron a Evo, pidieron la liberacion de Lula y LE AGRADECEN A UN ASESINO. HIJOS DE PUTA.
Axel Kicillof enano y negro de mierda. Una oración coherente te pido. Una.
se hacen los que tienen conciencia de clase hasta que alguien empieza a vivir de los planes, y de su plata, porque ahi la cosa cambia y pasa a ser un negro de mierda
Sigan votando a la Cristi negros de mierda! https://t.co/VbA1DyFyXS
@LaRazon_Bolivia @evoespueblo Vamos a luchar, que llegue la sangre al río,o tendremos que ver a nuestros hijos como son esclavizados por los malditos Chinos 🇨🇳Comunistas
@juancampanella @bettyboo1050 Es simple, el negro es negro aunque le des todo para q sea persona, ellos prefieren vagar en balde y vivir inundados d mierda cantando la marchita pedorra, viendo como sus dirigentes los chorean y se les hagan d risa
@cadenise79 @carminavigo @DaridoPL @nabilachriat Te lo he dicho que si reincide si. Te voy a explicar como funcionan las cosas en 3 tweets:-SI ERES ILEGAL: Para cualquier delito: DEPORTACIÓN INMEDIATA Y CUMPLIMIENTO DE LA CONDENA EN TU PAÍS DE ORIGEN.
@starko que tengo un puto chino al lado que no pilla que este no es su asiento. send help
@abrahamendieta @MarkoCortes @GobiernoMX @SRE_mx @GobiernoMX @Mx_Diputados @senadomexicano @SCJN @TwitterMexico @Twitter @TwitterSeguro Deportación inmediata de @abrahamendieta por ser feliz extranjero peligroso que realiza activismo político y terrorismo social en #MexicoReflexivo Revisen su cuenta y procedan.
Que negros de mierda
Podrida de que aparezcan los chinos de mierda en mí inicio
Estoy en el local y tengo que estar atendiendo por la ventana y con la puerta cerrada pq andan robando como locos ultimamente y estoy sola. Hasta qué punto hay que llegar por estos negros rastreros de mierda
...y encima la comida q no se vive del aire y no te dan ayudas si eres español. Y encima q lleguen de fuera y le den 600€ mínimo por persona, una vivienda de protección oficial, comida...No digo q a un inmigrante no se le esas cosas pero q sea todo igual para todos no?...
@_mashi1 Negros de mierda y feminazis
@visatisfatorios Malditos asiáticos
Chino de mierda no me quizo vender un smirlo🥵💔
@AlejooNuunez @Chiarisc_ Negro de mierda
Como me gustaría que eso mismo lo entiendan los negros de mierda que viven cortando acá en argentina
hoy me iba a la parada y un negro de mierda en un BORA (osea si vas a ser transa disimulalo hijo de puta) me grito ay ese flequishosi mas vale que tengo flequillo no como vos que tenes esa carita de quechua, anda a vnedrle los muebles a tu mama para comprar fana, bobo
Indignante la cantidad de negros en el centro con remeras k, asco daban
Asi se roban la patria estos negros de mierda  , Tu voto  tu derecho y tu dignidad
Que lindo.Vuelven más moderados y mejores.HIJOS DE PUTA!!!
@JoniShipRM Maldito chino, lo tengo al ladito del curro.
@thailandesa A esas plagas no hay que deportarlos, porque vuelven a entrar como sea a Chile, hay que dejarlos presos acá para que sigan, creen que pueden venir a hacer lo que les de la gana. Esto no es Venezuela, estamos lejos de casa y se tiene que respetar lo ajeno.
me meo de los indepes nazis de Cataluña su maestro y guru sentado en belgica tomando langostas,chocolate belga, vino francés,y cerveza negra, viviendo a todo tren,mientras sus esclavos comen mierda junto con los profesional extranjero de terror, pagado por torra y gobern
Y después de los resultados uno quiere que le tengas paciencia a estos negros de mierda. Sigamos fomentando la vagancia mejor
@YairWalker Jajaja yo respeto,,, nono la verdad no te respeto nada morite negro sucio
Quien ese ese negro? Para que no vuelva a jugar en su vida, blando de mierda.
@edufeiok Tiene razón el presidente de Brasil. Este país está lleno de negros de mierda y no se puede felicitar a la futura dictadura.
@igonzalezprieto Hay que deportarlos..a estas lacras Que se vuelvan a Colombia Encima que acá hay cada garca todavía tenemos que aguantar a estas lacras
Jajajajajajaja eso hace un presidente EMPRESARIO, acuerdos COMERCIALES que levanten aún más la ECONOMÍA de su país.Las plastas de mierda comunistas viajan a China solo a quitar prestado para robar y a comprar armas para reprimir. ¡¡GRAN DIFERENCIA!!
Qué negros de mierda. Siempre haciendo quilombo , roban, generan violencia, lo único que hacen. No saben manifestarse. Dos tiros en las patas y a la cárcel, se curan enseguida
Porque nosotros no vamos en colectivos, bueno, algunos sí, pero sabemos a qué vamos, bueno, algunos no, pero no nos dan choripán, bueno algunos sí, qué querés son muchas horas. Ah, claro nos quieren hacer pasar hambre, negros de mierda.
Es urgente deportar venezolanos delincuentes!
@anae_spain @ivanedlm Si ves los índices económicos de Chile no se podría justificar lo que están haciendo. Luego, creo que toda migración masiva causa problemas,  y es que pasa ahora en toda Sudamérica.
#Sulli Me alegra que murio esa zorra, una china de mierda menos, ni ella aguanto  la musica de mierda que hacia y prefirio suicidarse
@A3Noticias @SandraGolpeA3TV Tenemos toda la mierda del mundo metida en nuestro país, que vergüenza de políticos, el único político que dice la expulsión de inmigrantes ilegales e legales que delinque es VOX por eso hay que votarles y termine todo esto
@pburelli @luvaconde Los aires de la mierda bolivariana, preparada y acordada en la última reunión del foro narcoterrorista de Sao Paulo, desestabilizando toda América Latina (y cuidado si a España también). Y los gobernantes de todos esos países se oponen a una intervención de USA en Venezuela 😤
Que bueno saber q no vote a este lacra que apoya a este cínico de mierda. Nada más para decir. No se llenen la boca hablando del país y demás porque esto demuestra todo. Me dan asco
@yeidckol @lopezobrador_ Chinga a toda tu puta negra y bomba madre perra del gobierno. Voy a opinar y voy a exigir porque es mi país y es el gobierno. Tanto estuvieron llorando para esto, mejor que renuncie cuándo ya vio que no es lo mismo torear que ver al torero.
@PabloMM Se supone que es a los inmigrantes ilegales, luego os quejais de las listas de espera, primero los sin papeles y ya si eso el resto de ciudadanos que cotizan la seguridad social, y fascista pa aqui fascista pa acá y todo lo que no sea buenísmo y perroflautismo. Huele a podemos.
Pero que dice este negro sucio
@evoespueblo @alferdez @CFKArgentina QUE ASCO, este negro verdulero sin salida al mar!
Ojalá se caguen inundando los negros de mierda
@angelamrobledo @ClaudiaLopez Q ASCO, HOMBRES A DEFENDERNOS DE LA PERSECUCION Q EMPEZARÁN LAS MUJERES Y LESBIANAS. EN. NUESTRA. CONTRA, LA LUCHA EMPIEZA AHIORA HAY Q DEFENDER EL HONOR MASCULINO. ANTES Q EMPIECEN A PERSEGUIRLOS SOLO POR SER HOMBRES SE VIENE UNA ETAPA NEGRA
FUERA TODOS ESTOS INMIGRANTES VENEZOLANOS- COLOMBIANOS LA PESTE NEGRA HAITIANOS-DALES CONFIANZA Y ARRASAN CONTIGO ESTAS MIERDAS!
@AndrewsAbreu Deberían deportarlos para que vayan a protestar en su país.
JAMAS T ESCUCHE X SUCIA SOS UNA NEGRA PEDORRA BOCA D BAÑO .T CREES UNA SUPERADA SOS UNA VIEJA D MIERDA HUEKA Q DAS ASKO ESO CON LA MANO NO CREO Q SEA LA  MEDIDA Q T GUSTA NO X Q CUALQUIER BASURA D AMBOS SEXOS T VIENE BIEN CUANDO ESTAS DROGADA CHAUUUUU !!!PSICOPATA !!!!AJAJAJAJAHH
Negros de mierda ni en paz se puede vivir
Mandarlo de vuelta a su país dentro de una bolsa negra!!
@PedroOtamendi Mientras acuden a manifestarse antisistema franceses. Han conseguido internacionaliazar el conflicto. Cierre de fronteras ya!!
Que negros de mierda
Lo mejor de esta gente es que se separa de nosotros los negros cuando si el país se va a la mierda a ellos tmb les va a afectar NO SON LOS ROCKEFELLER son los negros de mierda de otros
@trapdouur @helpmetyIer q negro puto ._.
@A24COM NEGRA HIJA DE MIL PUTA. TERRORISTA y CORRUPTA
@Chinardo17 @Armytxchrex Chino de mierda opina de tu pais no te metas porqur si no te re cago a palos
@ElProgresoBera Hdp así estamos sin agua y lo votan estos negros de mierda
La verga más arquerías, cringeross, cancerígena de mierda es esta. Prefiero tener las medias negras, pero ésto nunca. Y menos en la cama.
@gblumel Sería bueno crear un organismo de inteligencia y seguridad de élite para resguardar al país de actos concertados al interior o exterior del territorio.Expulsar sin más a cualquier inmigrante o chileno que llame a la revolución o vandalismo.#MasCojones #ChileQuierePaz
Negros de mierda
@valescroto pobre de mierda negra boliviana bolipaisana peruana come palomas no te da vergüenza poner tu nombre en el user? mogolica de mierda
Franco te diría que te volvieras a tu país, puto chino de mierda.Yo sólo te digo que eres subnormal
@DelfiCriscenti Q hace ignorante, negra sucia
@chin82 @nabilachriat @KyuzoMo Yo te hablo por lo que hay en mi ciudad y barrio desde hace años. Estamos hasta la polla de la delincuencia y casualmente la mayoria es de inmigrantes, q luego encima reciben ayudas. Esque es así.
@Victoria_Roja @patriciajaniot Tenías que salir una MG chavista de mierda. Uds son la escoria de América latina.
@sanchezcastejon Que celebras?Más paro?Más inmigrantes ilegales y encima delincuentes.Bandas organizadas que no son pocas, y Barcelona se lleva la palma.Más violadores en la calle?Más asesinas y asesinos que cumplen condenas de juguete.Pues nada ponga Paquito el chocolatero.FIESTA @PSOE
@stylesjiminssi @lightwood_h @deletecalories @tizvalentina @alanfranco08 Una con más retraso que la otra, que asco dan, se nota que son negras y no entienden nada, vayan a laburar manga de sucias mantenidas 👋🏼🤣
@BarcelonaSC Hijos de puta malditos negros miserables mercenarios cevallos rechucha de tu madre ladron traidor
@vox_es Fuera inmigrantes ilegales, España lo primero.
@infobae Por eso digo que el fútbol es cosa de negros, putos y extranjeros ilegales.
lo que pasa es que no hay que mantener vagos siempre y cuando vivan en la villa, o sean negros, porque son unos/unas clasistas de mierda
Esto nos pasa por tener NEGROS DE MIERDA DE DIRIGENTES
@sarachaga5218 @Anto2108181 Ahh pero no hay guita para morfiii negros d mierda
@pradinesdesign Callate Indio de mierda , ése es el problema de este país, la mezcla con tu raza de MIERDA pedazo de Enano gordo ladrón borracho con cara de Japonés, Así son ustedes HIJOS DE PUTA Y traidores y Terroristas y más feos y negros que la mierda.ASQUEROSOS
Los progres de mierda!
@DonArjenFCB__ Yo mientras estaba con Adhara (mi ex) me la pasaba sacándole nudes a una niña de primero de la ESO que tremendo culazo y tremenda tetas tenía la puta latina de mierda. Su madre le pilló las conversaciones y demás y casi me como una denuncia de mierda. Una pena no habermela petado
@PanAmPost_es La ONU debe desaparecer, los Venezolanos que salieron. Cada país deben deportarlos a Venezuela.. Es momento de que los países que están siendo arruinados por el Socialismo comunismo, saquen a esa gente, y que vayan a su país a reclamar y dañar sus bienes no los de otros.
@GabrielaSCZ Tu asquerosa cara la tendremos que ver en las páginas negras de la historia de #Bolivia. Le das asco hasta a tu madre!
Y el que los defienda, Don Bosco 3172, me pueden venir a chupar bien la verga ustedes y todos esos negros de mierda tambien, manga de ratas mantenidas
Un cagaso que mañana haya fraude. Ahi si salgo a cagar a tiros a negros de mierda
@MashiRafael ahora tira la pelotita a otros y creando teorías paranoicas, primero el uno ahora este 🤦‍♂️hay estos políticos mediocres de segunda que tenemos en latino América , todos TODOS son un asco... mejor ya cayese viejo lesbiano
Ufff que asco los negros hdptas que les chiflan a las minas por deos que rechazo generan
el cariño de una madre es para todos los hijos que deod no te cortas que no te sangre.. un perfume de los chinos  le compro que asco de mujer #soledano https://t.co/yNwCbSZgoA
@PetroDivisa Tan patriotas y bolivarianos que le debemos hasta el culo a Rusos y Chinos, los militares reciben órdenes desde Cuba. Los CLAP dependen de la leche podrida de México, el arroz de Guyana, caraotas y lentejas de Turquía...Comunistas de mierda.
¡Esta gente mierda, son parte del mismo grupo de pandilleros que orquesta la destrucción de las economías de América Latina y con ello, el asalto al poder!
@CastigadorY Menos mal que los inmigrantes ilegales no pueden votar
@CoronelGonorrea @teodorianposta Halperin es un negro de mierda
Negra pata sucia https://t.co/Vxzm5edPCT
La cobra escupidora empezó con las cadenas y el pelele sonriendo. Cuantos negros de mierda no merecen piedad Son orkos heladera llenaQue podes darles cloacas. Agua potable. Que vivan en la mierda la adoran
No doy más limosna, no dono más nada a ningún inundado. Negros de mierda, progres con OSDE y demás chupasangre del Estado la grieta empezó en serio
@keatingps Como se le ocurre, deben ser judicializados y mientras se adelanta el juicio enviarlos al patio 4 de la modelo y la picota , para que pasen unas buenas vacaciones y luego si deportarlos.!
@hesIalisa @Lauty742 @QuimeyHerrera1 a quien pija le importa estas chinas de mierda
que bate esta negra sucia
Chilenos terroristas y Violentos a joder a su país ACA NO QUEREMOS VIOLENCIA!! DEPORTACIÓN
@NomasKOk Vamos juntos... merecen tener el agua hasta el techo... negros de mierda... nos arruinaron el país.
@VivirporBoca Yo tamb...desilusionada decepcionada amargada, se merecen seguir  siendo unos negros de mierda, ignorantes, vagos,se conforman c un plan, c cada tomadas,viviendo al margen de la ley pq la culpa es de la gente que labura c honra y puede tener una vida digna...estoy repensando irme
Esos los extranjeros de BIEN q son bienvenidos x la izquierda, q obviamente son ILEGALES, cómo va suceder cuando gane la derecha en 🇨🇷.
@joseantoniokast @SoyArrrecho Son unas lacras, deberían deportarlos a todos
Bien por USA saquen a los chavistas! Lo mismo debe hacer El @GobiernodeChile que estos han llegado a Saquear y Violentar
@paulita_pro @caporedigton1 Negros de mierda
Q la boca esta de luto que son todos negros sucios
@ONU_es @IvanDuque HIZO LO QUE PUDO POR ESA MIERDA DE VENEZUELA ¡BASTA!Ahora hay que parar esa migración indiscriminada de venezolanos, cerrar esa frontera para siempre y resignarnos que de nuestro PUJANTE VECINO DE ANTAÑO hoy queda un lóbrego agujero negrohttps://t.co/SLVMnCkhZH https://t.co/CgqKHI4TUE
Un negro de mierda no precisamente es pobre. Es un negro de mierda.
@Alberto77975587 @jucilnacional @mrgallego60 @interiorgob Y luego a la hora de evitar la entrada de inmigrantes ilegales en las fronteras, acojonados, calladitos no vaya a ser que el Felon y el marica los castigue. Y en cataluña igual. Las órdenes si no son legales no hay que resptarlas. Y ellos no nos defiende a nosotros.
@pii_espi @sergioulloa1 1. Cortar financiamiento externo, que actualmente recibe la izquierda radical.2. Desbaratar Red de Terrorismo.3. Publicitar e informar los nombres y apellidos de los responsables. Deportar.
@telesurenglish @NicolasMaduro Que asco hijo de puta!  Pobre pueblo venezolano. Se pudrirá poco a poco. Ya los países de America Latina cierran más las puertas a los pobres venezolanos. Están por todos lados algunos no les queda más que robar.  Que triste
@BeatrizVicalb NO, adentro no. Si son chilenos deportarlos a su país. Basta de mantener a estos HDP!!!!
@Santi_ABASCAL Aquí tenéis a una para expulsarhttps://t.co/SftkXx5Uu7
Llamadme lo que queráis pero he visto gente MORIR en la sala de espera de urgencias de la Seguridad Social. No me da la gana de que la gente la sostiene muera ahí como un perro porque van por delante 5 o 6 inmigrantes ILEGALES que no pagan. Si la queréis usar vale, pero al final.
@Tuitiritero1983 Jajjajaaa putos moros de mierda hay que joderse
@sebastiancgonz1 @MidMall @mbachelet @nosmasilegales @andreschadwickp @SilvanaNHR @jesuitaschile Hay que deportarlos!!!!!!  YA!!!!!!
Mejor todavíaM que los deporten... ¡Pero al Pacífico!
Negro de mierda, tedije que traigas mucha chota, no muchachita
Jajaja vuelve la URSS versión sudaca
Pinche refugiado de MIERDA vividor de MI PAIS  RESPETA A LOS MEXICANOS QUE TE DAN DE TRAGAR PERRO!!!!!
@juancho5281 Pobre simio no s ecamsa de ser humillado jajjajaa anda negro asqueroso sigue haciendo el ridículo ajjaj
Y aquí un sujeto que en vez de criticar el acto de la pelea entre bandas de INMIGRANTES en si (no sea que le llamen racista) critica una frase mal formulada. Esto es progresismo.
@APDHA @AndaluciaJunta @YoSisanidaduniv @CIEsNO @laredjuridica @CEARefugio @REDACOGE @MedicosdelMundo @CanalMigrantes @TanquemElsCIE @stopmaremortum @CoordiONGD Claro joder,que campen a sus anchas miles de INMIGRANTES ILEGALES por Andalucía,DAIS ASCO
Que asco este tipo.
@chutecarp @LuisArevalo088 Claramnete vos tambien sos un negro asqueroso
Uyyyy ASCO cabrones de una Dictadura Asesina, q plaga de miseria y hambre su pueblo, sistema comunista q esclaviza y somete, acabando con las libertades más elementales SINVERGUENZAS
Negros de mierda
Si haces esto no me vengas a decir que no sos un NEGRO DE MIERDA. Mirá la distancia que tienen del árbol al canasto de basura, se les va a herniar el orto pedazos de cachivaches ? https://t.co/L4UWiIiH3e
@daniloaldanari2 @joseantoniokast @sebastianpinera Con la expulsión de inmigrantes ilegales y parásitos mejoras de un paraguazo varios de esos problemas, ya que ellos hacen uso de servicios de salud, delinquen, bajan las escalas de sueldos.
*Le prepare el capuccino*-ponele la cosita esa arriba +que cosita? El polvo?-si, me parece que te olvidaste jaja  no me olvide, lo que pasa es que vos venis a hacerte la gourmet negra hija de puta no ves que ese polvo es más chico que mi pija, no se lo pone nadie
@cokidella Porque acá no tenemos huevos para deportar y controlar el ingreso al país.
La única persona que odio en el universo es este negro judío de mierda https://t.co/u61fjQ0WLm
@cordobexit Nunca visto ... une chilenE agrediendo a une argentinE... Bala deportación y a otra cosa
Son asquerosos
@keatingps Deben ir presos  y luego deportarlos.
La concha de sus madres negros de mierda
Hijo de mil puta
@DeniseDresserG Bravo muy bien a deportar a todos los que no reclaman en sus países lo que vienen a exigir a México,así que hasta la vista babys.
@DELAESPRIELLAE @PachoSantosC pachito le tengo un chicharron, haga deportar  a ese bandido betocoral.
QUE NOS PASO PREGUNTAS NEGRA CHORRA, VOS NOS PASASTE HIJA DE MIL PUTA, PATOTERA!!
@CFKArgentina y vos una negra chora hija de re mil puta, ojalá te pudras en la carcel
Aunque la mona🇨🇱 se vista de seda ...sudaca se queda
negra porruda te odio
Negros de mierda , parecen cucarachas que se amontonan
No es lo mismo las ruinas del Machu Pichu, que venga un Machu te meta el Pichu y te deje el culo como una ruina.
Ya me cagaron el día estos negros de mierda, otra vez haciendo una denuncia penal porque se roban conductores de media tensión.
@ciudad_magazine @ciudad_magazine  que negro de mierda
@LeonorBohme Gracias @mbachelet x el tráfico ilegal de inmigrantes en Chile, fue en su gobierno q llegaron, sin control aduanero, aviones repletos de ellos con visa de turista.Lástima q usted solo se enteró x la prensa.
Negros de mierda!!!
Hay que mandar a matar a todos los hinchas de boca. Lo que no queda clara es qué onda Entre Ríos y Santa Fe, dónde ganaron x 1000 votos (empate técnico). Le van a perdonar la vida a la mitad de la población que es negra, fea y sucia?
Esa puta marrana negra, con cara de madre alegre debe ser mas mala que el mismo sata..
@NowPaty1 Negros de mierda usando el caballo para llevar esa mierda que les dan no se puede creer
@kreuz0n ¿Esclavizar panchitos? Good idea xD
@PatoBullrich Pato... si no cambias las balas de goma por balas de acero, hierro o plomo estos negros de mierda se nos vienen encima y no los paramos mas.. ya vimos como esta ecuador, chile. A estas mierdas hay q MATARLAS., no hay otra con el SORETE DE DEL CAÑO Y LOS K.
Lo ocurrido en Badalona es extremadamente grave. No solo por la violencia protagonizada por los pakistaníes, sino porque se trata de personas que han llegado a España por culpa de una izquierda que se empeña en imponernos la inmigración ilegal masiva. https://t.co/OFWFydx7au
Me he sentido realmente impotente. Es asqueroso que gente así ande suelta por ahí. Los tipos se han bajado en Uribarri, a la altura de la salida del metro, cuidado a la gente de la zona. Solo recuerdo que uno de ellos parecía arabe, llevaba barba semi larga y el otro es negro.
Literal jajaja Negras sucias 😂😂😂🤣
Ojala se caguen de hambre estos negros de mierda
@platonchacal Inmigrantes con contrato trabajo y aceptar nuestras costumbres,como van emigrantes de aquí a otros países con trabajo y respetando sus costumbres,fuera mezquitas,islam,matar corderos en fiesta islam,eso para su país.
me da igual asiáticos orientales que africanos que latinos, me da lo mismo panchitos que tiraflechas que chinos amarillos , si no aportan que se vayan
Aquí no hay sitio para todos, que los deporten ya
Salió ese panchito en varela?
Que bronca, negros de mierda!
@LordHeller2022 En España hay muchos inmigrantes chilenos (y ecuatorianos, colombianos, peruanos, argentinos, hondureños, por no hablar de los árabes y africanos), la mayoría delincuentes. 
Negra de mierda la tienen que echar a la mierda 
@LaEspadaDeVox @Toni03844708 @sanchezcastejon Y encima el tontopollas es panchito!!!!
@ponetepiyo @LenchuRey @julian_cjs @rufail_nico19 @JuaanCab @EzeVarela Si tengo una emergencia y un negro de mierda me corta la calle donde tengo que pasar le pasó x encima, corta la bocha.
Los debe tener del tamaño de las extintas Torres Gemelas. Ni @Santi_ABASCAL ni los votantes de @vox_es estamos contra la inmigración legal y regulada. Mientras en España haya ciudadanos de pleno derecho pasando necesidades, ni los ilegales ni sus traficantes son bien recibidos.
Chinos de mierda jajajajaja que flasheros que son
@jonyuli07 Quieren un negro puto como presidente jajaja
Ya esta bien de que la inmigración ilegal se lleve toda la ayuda social los pisos protegidos las ayudas escolares. Me parece bien los que vienen a trabajar y pagan sus impuestos como nosotros todo con control electrónico resto no.
@dantefede @lucasvelascook Sangre y huevo? Prueben con jugar mejor que River. Que elemental el pensamiento. Mediocre, sudaca, vago. Trabajo y buen juego,eso hace falta. Así está el país. Lo merecemos
moras y catalanas....que asco puagggg
Existe el desodorante negro sucio
Aparición de @magariovero  ya!!!Pero en la matanza, con los pies en el barro, como lo hace @mariuvidal !!!Negra mal teñida, asco de persona sos que no estás hasta las orejas de barro ayudando a los pobres pelotudos que te votaron.
A no, QUE NEGRA DE MIERDA
@tatianatayl Ni hablar la negra de mierda hija de montoneros, pero q despues no se quejen q revienten.
Alberto Fernández sos un hijo de puta y todos los que te votan unos negros de mierda
Bien hecho escupile la cara negro de mierda
@Pablogelabert Es un negro de mierda y un hdp
Prototipo M: la mitad del país + 1, son NEGROS DE MIERDA.#SiSePuede #Elecciones2019 #SeVan #ArgentinaDePie
@atlanticsurff Los verdaderos negros de mierda
@MacarenaClossa Es que si votas igual que yo sos el negrito pobre más bueno del barrio y si no sos un negro de mierda chorro ojalá te mueras
No la puedo escuchar a la reculiada esta negra de mierda
@pardoocami1 Hay que matar a todos los negros de mierda + a estos seres que los defienden 😂
que negro d mierda, se piensa q xq el padre el abogado puede hacer lo que el quiera, chorro del orto. un tiro en las patas le hace falta.
Jajaja moros panchitos independientes, toda la basura siempre se junta🤣🤣🤣
ARTO ME TIENEN LOS NEGROS DE MIERDA, PAJEROS DEL ORTO... No puedo estar todo el dia preocupado porque mi hermana no pueda caminar 2 CUADRAS DESDE LA ESCUELA HASTA LA CASA SIN QUE LE DIGAN ALGO...
@enpenam Negro de mierda, cuando suba una algo relacionado al premium te aparecerá un link ahí swipe up. So wait for it 🙈
Tu piel se quémo, ve a buscar algodón sucio negro pequeño
@pulsionparcial Que se mueran todos, negros de mierda
Que alguien le avise a este proyecto de humanoide que ese enano soviético, viene de la mano con la bruja plazofijista que convirtió a La Matanza en una versión sudaca de Venecia... https://t.co/ovOZccpN2x
RATA BASURA  DELINCEUNTE AMENAZANTE DE MIERDA NEGRA BASURA DELINCUENTE TE ESTAN MONITOREANDOPSICOPATA SIN NEURONAS
Pueblo de mierda, 5 autos hay y los 5 salieron a festejar por los K, la ignorancia que manejan los negros de mierda, no tendrán otra cosa que hacer, ojalá se caguen de hambre manga de hijos de puta👻
Otro DICTADOR que nos felicita! Esto votaron los negros de mierda!!!!
Ese negro es la peor mugre, se tiene que morir el hdp, qué tipo que da asco
@iRidiculouss_ Es pinche negro asqueroso es un criminal, el otro jamas puso resistencia y por mas que pudo estar hablando no se vio que quisiera agradir a nadie. Debería tener cargos criminales por intento de homicidio si es que no lo mato, y no es un comentario racista, es porque es una bestia
@igonzalezprieto Jajaja y ahora negros de mierda a quien le van a reclamar!!? Mierda votan mierda tienen. Esto recién empoieza
@guidomarabini Negros de mierda!!!!! No te dejan vivir tranquilo!!!! Tienen que ir todos presosssss
Pero qué negros de mierda
Seba chino de mierda cagon, puto amargo descendido de mierda hijo bobo
@SalvatoreRMCF @Kklearr @7Josean7 @Hibai_ Eso te crees. Esta vez ni alemanes ni italianos ni moros. Estáis más solos que la una, o te pensabas que a los señoritingos les importas una mierda? Escoria blanca.
@mtscndia Mierda de negros
@ccifuentesh @rondax Me aburrí de tanta defensa irrestricta al capital como si fuese una religión.P.D.: Limiten la inmigración masiva mejor que están quitando puestos de trabajo a los chilenos.
@fracasxdo porque ellos laburan!! no como los negros de mierda, no entendes?
@ivanedlm @AlbertoTPaneque Ese para comenzar, ni es español, no hay mas que verle los rasgos, otro moro mas que le han dado de todo aqui y no sabe mas que decir gilipoleces, no es conmigo y me estan dando ganas de reventarle la cabeza, y luego tatuarle la bandera de españa en la frente, puto subnormal
@Fredy_ajs @Tonicanto1 Buen intento, pero ese palo es del nazi de mierda de negro. Mírate el vídeo campeón.
Y no se les ocurra deportarlos a Venezuela, apliquenles el peor castigo que tengan!!!
De que nos burlamos como Argentinos si tenemos un pais llenos de negros de mierda que no saben votar nada. Lo mas hermoso es que la clase baja es la mas cogida y votan para seguir siendo cogidos. Jodanse, viejo.
@ChauOperetaK @monicamabelnoug BASURAS narcos peronchas kirchneristas! hay que deportarlos a Venezuela a estos super vagos malandras! DAN ASCO! VIVA MACRI!!VIVA JxC!
Totalmente de acuerdo.... DEPORTACIÓN MASIVO DE BOLI....
En la Alfonsina Storni una mina entró al cuarto oscuro con una mochila y tardó media hora, los fiscales sospecharon y entraron al cuarto y efectivamente... se llevó todas las boletas de Juntos por el Cambio, NEGROS DE MIERDA
@JuanJe_B No es cuestión baladí. La gente te recordaría por siempre.Como el puto negro ese, pero eso es lo de menos. Serias recordado.
@mr_pepper7 @FNFFranco Y tu que coño sabes de Franco? Venga, sudaca de los cojones, súbete a un árbol a cazar monos.
@FGomezluengo @evoespueblo No te quiero csmbiar de opinion. Te quieron bien lejos. Andate a Miami asi te ubican como sudaca. Gil
@DiarioOle No podemos tener como al mejor de la historia a un negro de mierda, comunista, violín, golpeador de mujeres , como persona. Messi es el mejor del mundo , de la historia y de la concha de su madre !
@GonzaloPajaro18 pero anda a rehab negro puto
@Ubuntu611 @Lucho252208646 Ese negro es más feo que pisar mierda 💩💩💩 descalzo.... Hdp no lo puedo ni ver
@sebastianpinera ojalá que ahora si deportes a esa manga de inmigrantes ilegales vándalos que entro en este gobierno y en el bachelet! Este país NO es casa de acogida #ChileDesperta #ChileProtests
@SorayaArnelas Por mi cumpleaños quiero que critiques de nuevo a los chinos, pero esta vez expande la lista, cariño. MÉTELE MIERDA A TODA ASIA, JODER, ESTOY ESPERÁNDOLO. Y obvio no te vistas con ropa del sexo contrario, y enséñale respeto a la niña, y no te vuelvas negra solo por si acaso. ;D
Odriozola: puto inmigrante de mierda, creo que con un tiro como los que hacen no puede ser gol.
@YanetDCuba @teleSURtv @marcelateleSUR @VHMok @alferdez @CFKArgentina @gutierrez_onel @orlandoQva @LunaDeAbril2019 @chamberohoy @Frank201919 @alicia_senra @marti160patria ASCO NEGRO MUERTO DE HAMBRE!
@malevicentela Porque conozco gente pobre que no llega a fin de mes pero no va a hacer quilombo a romper todo como los negros de mierda, sino que sale a laburar y busca trabajo para salir adelante
@kike_mateu @valenciacf El otro día decíais q la cago el koreano y hoy no la ha vagado el puto negro llargo una promesa de paquete de central eso lo omitís
@vxnxms negro puto
@VallejosTiara Que te cuesta negra de mierda
Lo lindo de todo esto es que salieron todos los negros de mierda, hay que matarlos a todos que se reprimieron durante 4 años para hacerse los copados, caritativos, humildes. Ellos mismos lo dijeron, nos separa un abismo moral.
País de negros de mierda.
@vitor_smaia @chapevitorias @CONMEBOL @Libertadores @Sudamericana Que se murieron todos. Negros putos!
@YadiraMarte3 Piensas que por tener la piel un poquito clara eres blanca, maldita negra asquerosa?
@todonoticias y eso es un discurso de un presidente??? ah claro! me olvidaba de que es un NEGRO DE MIERDA TÍTERE
@TVN @24HorasTVN 🔴Canal q está de pie con nuestro dinero ,señal internacional,mancha movimiento social por actos hechos por pacos encapuchados ,Peruanos,Venezolanos q por costumbre son pirañas ratas rastreras en su país .Chilenos no tienen esta cultura .A deportar la 💩🐀
@Paufajardoo1 @Fedemeana1 Y pake me respondes el tuit,yo le dije fachero a fede no q vos te metieras mierda negra
@MatasMuoz11 @sebastianpinera Deportación inmediata!!
ah no la grasada que me acaba de contestar este negro de mierda, salí de acá pajero inmundo
@clarincom son todos villeros, negros de mierda
Que negros de mierda loco no se puede tener nada
Cantemos todos Avellaneda está de fiesta cantemos todos Avellaneda es carnaval cantemos todos que la bosta está de luto que son todos negros putos de Bolivia y paraguayyy
Yo también los cagaria a tiros 🤷🏻‍♀️
Que raro que no te haya dado asco que sea negro, puta racista de mierda 💞💞 #soraya #racista #homofoba #repugnante
@MachismoImport @AngelFe97296726 Puto negro de mierda
@Ivanmeana_arg son todos unos negros de mierda
@VenenitoSocial @Roberto_BsAs Sigan nadando en la mierda como les gusta a los Negros Peronistas
@Agussgreco_ Sos un negro de mierda, eso es lo que sos, un negro de mierda
@FuerzasDelOrden Encima un puto inmigrante, flipo¡!
@AleFran007 claro, hubiera aprendido a tratar a los de mi clase social como negros de mierda, por ejemplo.
Otra vez robaron en la escuela que negros de mierda amigo, ojala se caguen muriendo o los caguen matando a los chorros hijos de puta
@LautAnello17 @jenniferpaarker Man stalkeala un pokito y te vas a dar cuenta lo down q esDecir negro y salta esta negra de mierda jaja
@Nicomeisterr @VamosSabalero @pardoocami1 Eh mono q?? Q salió a ganar? L verga de Bryan y la concha de tu hna negro cabeza de mierda!
A estas personas hay que decirles negras de mierda , no a los que te sacan un celular
Por un negro feo de mierda es todo esto? Jajajaaja diosssss
PUTO NEGRO QUE NO HA APRENDIDO A HABLAR TODAVÍA JAJAJAJJA
como vas a votar a macri cheto de mierda refugiado
Negra de mierda
Un k o uno de uzquierda llega a tuitear algo asi y es un negro de mierda choro hijo de puta
@bertrandmyd De cualquier modo ese maldito negro ademas de salvaje es un poco hombre.  Que venga para estos lugares par que vea...abusador...
Unos negros de mierda gobernando una sociedad de mierda. Ahora me cuadra todo
Negros de mierda ojalá se caguen pudriendo la concha de su madre
Gracias a dios solo fue un susto nada más, cada vez mas parpados están estos negros de mierda😡😡
En mi colegio lpm negras de mierdassss😷😷
Después dicen que el cemento no se come. Ahógate por negro de mierda, que queres que te diga. #EstebanEcheverria
es la raza sudaca la mala!!!!!!!!
Pinche negro de mierda 😫😫😫
Q ganas de volver a irme y no ver mas a estos negros de mierda , pero encima dsp te los cruzas por europa super peronistas a los pelotudos
@pardoocami1 ves @AndradeIma hay que matarlos a todos los negros de mierda
@infobae Hay negros Negros de mierda y sigue este .
Menuda puta mierda,negro sucio
Tengo miedo de cruzármelo por la calle, pisarlo con el auto y cagarme la vida por este negro de mierda. Es en serio
Si supieran el odio que le tengo a los carreros, negros de mierda, tradicionalistas de mierda 😡😡
Q negros de mierda dan asco
@oscarortizsv Este negro..Anda dale paja a valija 😂el que te metió la pija🤣 charlatanes de mierda mentirosos,los salvadoreños ya no les creemos... @nayibbukele mi presi mis respetos gran logro
Negro de mierda te meto 4 tiros en la rodilla
Que hermosura, hay que matarlos a todos negros bien de mierda
Su lío. Que Negros de mierda que son ya le vamos agarrar sanos hijos de mil puta la concha de su madre hijos de puta.
negros de mierda
@keatingps Fuera ellos y todos los inmigrantes
@Desdemona_jna Negros de mierda !!!!!!!!!!
@MendesBenancio Que vivan y mueran inundados y en la mierda hasta que se muera x negros corruptos
SON TODOS UNOS NEGROS DE MIERDA MUERTOS DE HAMBRE y yo estaba tipo https://t.co/D1Xag9gz53
@martubourg Y si boluda, los negros de mierda van a comer un asado !!!!!!¡ con que derecho?
Negros de mierda.
Bue gente, reviví. Así que BUEN DIA NEGROS DE RE MIERDA❤️💘❣️💓💕
@VaronesUnidos Negros de mierda
@elprestoOk @Valentinaa_2010 Porque es un CABALLERO con don de gente, valores ydignidad frente a la derrota! No como la psicópata atorranta q va asumir como vice que es una una real NEGRA DE MIERDA! Ni siquiera entregó la banda presidencial! Fijate a lo que volvemos! Lo que nos espera!!!
@maleechiuzo Repito. Negros de mierda
@GuilleSabatella @fetcheves @bbimbi #SeVanEnPrimeraVuelta  no te gastes, se salen de la vaina para meter ese bocado que los acerca a la oligarquía hambreadora, se mueren de ganas de decirnos LOS ODIAMOS NEGROS DE MIERDA
@lucasfederici7 @TriniiWyler Un tiro en la cabeza a las cucarachas negras estas, no se merecen ni ir en cana para comer . Negros de mierda
@AlbaceteBPSAD Buen partido del Málaga #VamosMalaga haber si está semana continua las buenas noticias, y se va a la puta mierda el moro @ANAALThani @MalagaCF
Todos los negros de mierda estos me cagan el apellido
@sebastianpinera HOY TUS INMIGRANTES DELINCUENTES TE ESTÁN SACANDO DEL PODER #piñerarenunciactm
@falansteriano @smtolosa Felicitaciones, dejaste a un negro de mierda sin trabajo y después si roba te quejas! (Cuanta hipocresía)
@keatingps Deportarlos en un ataúd.
@solotransito @npersa09 @AleRamosTN @aleginart Que festejan negros de mierda???
Y este puto moro, de qué va????
@soyladeltango Aparte el negro de mierda más mierda del barrio más blanco del conurbano lo parte en 25 y se lo come entre 5 panes. No tengo pruebas pero tampoco dudas
Una risa los pajeritos que se hacen los malos pq son brujas y miran mal jajajaja dios negros de mierda, se tienen que morir todos
NEGROS DE MIERDA
el chino mierda
Que manera de robar wifi.. estos negros de mierda.
No puede ser loco, que arbitro de mierda. Todas para los negros sucios estos
@BeliCaceres1 q negra puta es lpm jsjajaajjaja
Malditos chinos engañosos, y yo dejando que me engañaran......El té negro no es negro, es marrón
Putos chinos de mierda. Yo nacido chino no hubiera sobrevivido a la edad que tengo!
No pueden querer que nos gobiernen estos negros de mierda !
Los Chinos Son Mera mierda https://t.co/320i92Dcca
@JalCeuta @Verownika Que te jodan puto moro
Y si estos villeros, negros de mierda, vagos que viven del plan,hacen que el país esté como éste, volvieron los que se robaron todo, vamos a terminar como Venezuela - 20 años no estudia, ni trabaja y se cree mejor que todos porque es influencer.
Me duele todo, flojo palo me pegué chinos de mierda😤😤
Que negros de mierda lpm
@NicolasMaduro @alferdez @CFKArgentina Sos un cara rota hijo de re mil puta negro de mierda sorete
@AliasMalula @Reportero24 @mbachelet  la vaca bachelet,,vieja corrupta ,,sucia,,hdp..comunista mantenida del narcotrafico..@ONU_es  la onu es un basurero..mierda y basura..@antonioguterres esa muerda debe desaparecer,pertenece a cuba,rusia,,y china.que desaparesca..malditos cómplices del narcoterrorismo.
Dejen de ser tan negros de mierda y tirar fuegos artificiales por un partido choto. Los perros estan enloquecidos sufriendo.  Manga de imbéciles.
@jesuaaaaan @pardoocami1 Callate negro fe mierda
A que democracia se refería este rojete de MIERRRDA?A la de Venezuela?No jodas!America Latina?Váyanse al carajo hijos de puta!Hagan con sus países lo que mierda quieran, pero no se metan en otras naciones!Algún día, tarde o temprano el gigante despertará y los aplastará!
Alta secuen en el bondi, q negros de mierda
La re imagino a Magario yendo al comité de emergencia en La Matanza desde Puerto Madero y diciendo para adentro ¿Y ahora que quieren estos negros de mierda?
Parece un apocalipsis Zombie pero de negros de mierda. https://t.co/DigiTPyrbu
Cambiar las leyes de mierda que le dan privilegios a los negros del orto. Mano dura y plomo Pa todos
Que negros de mierda estos K, la locooooo
@rickcenturion Negro de mierda tenía que ser
Negros de mierda, eso son
Paaaaa la negra mas negra de todas las negras, que asco 🤢
@Pellomaldonado Jaja negro de mierda.
@Joven_Espanol_ Negro de mierda Resentido .
La Argentina del pueblo (negros de mierda mantenidos quejándose de todo) ✌✌🤦‍♂️🤦‍♂️
@DenisseCardozo Y eso que ESTUDIA pero los ignorantes son los negros de mierda.
@ANAALThani No faltes más el respeto a personas mayores . Eres un prepotente de mierda , y no dejas de ser un Moro Mierda
@G4briel_8 Un negro asqueroso. Acá en Lanús no lo quiere nadieSSSSSS, te lo juro.
@martingonnas Negra de mierda
Vayan a laburar negros de mierda
QUÉ FESTEJAN NEGROS DE MIERDA
Lo que más les molesta es que el voto de los negros de mierda valga igual que el de ellos que viven en un country
Asiáticos de mierda. Todo lo pueden.
Chingas a tu madre @10APG, hijo de puta pinche francesito refugiado de mierda ojala y nunca tengas la necesidad de apoyo de nadie ogt
me fascina como SIEMPRE al final de estos tuits te clavan un estos negros de mierda
Negro de mierda, anti boca
@MartnMartz @mana29 @LaMacrista @edufeiok @NormiMdq Olvídate estos negros de mierda  rasguñan la tierra  pero robar roban !😂
@RosarioJuanD Que lo terminen de deportar !
Miren lo que son. Negros de mierda @BocaJrsOficial
Pero tu eres de cardenales, es como ser de pastora... Negro asqueroso... Uy no...
@bofo42 Sos un hijo de puta bofo, cómo vas a decir eso, los locos se buscan la forma de vivir, trabajan para vivir, vos no haces una mierda SOS negro y feo y no te pegan los milicos pelotudo
#Huracán Lo vengo diciendo hace tiempo, esto de @maxhuracan son unos zurdos de mierda, comunistas, antiprogreso, que les encanta el Huracán en blanco y negro de barrio. HAY QUE ELIMINARLOS DE HURACÁN URGENTE!!!
Los negros de re mil mierda de mis vecinos estan tirando cohetes, mirá vos las prioridades che, macri hambre pero no te faltan cohetes, negro culiado hijo de re mil puta
dios q necesidad d tirar cuetes, no piensan en el resto? q negros d mierda
Puta madre negro de mierda gracias a que no podes tener a un amigo que piense con fundamentos y fuera del punto de vista metódico generas  que sea un egoísta además de un genocida
Cuando tengan la.mierda hasta el cuello, me.voy a cagar bien de risa, ahoguense hdp, negros de mierda, viven entre ratas, cucarachas, mierda, barro, jodanse, hdp
A Los negros de mierda que quieren vivir de arriba no les importa que el agua le llegue hasta las bolas vallanse a la puta que los pario
Que ganas de Derby. Decapiten al moro y a la mierda su flor.
Pero quienes pingo se creen estos chilenos cajetudos, que tiene que ver Argentina en sus problemas politicos que hay en su pais?? Como pueden defender este tipo de desubicación 🙄🙄, a los inmigrantes hay que correrlos o matarlos. Asi de facil, le quitan el trabajo a los nuestros
@Dolores89375597 no, por negro de mierda.
@iam_neverd1e Que feoooo chino de mierda
@trolazopanini @ilomiloshawn ya se pero siempre me tocan negros de mierda
El puto chino franquista estaba en el valle de los caidos estoy en el puto suelo
YO? DESCIENDO TODA LA VIDA! PERO A ESTOS NEGROS DE MIERDA DÉJAME ELIMINARLOS HASTA EN EL TERROME TERROME!
@sxnteh Gordo correntino hijo de mil puta ura rota pedazo de negro indigena puto homosexual gay de los cojones
Tan hijo de puta podes ser negro de mierda
tengo dos exámenes y mi madre ha decidido que hoy es un buen día para llenar la casa de señoras que hacen un ruido que flipas. Putos moros.
Que vas a saber tu? Maldita negra lesbiana de mierda, mujer tenías que ser!
Amigo cómo puede ver gente pajera que los defiendeSe tienen que morir todos estos negros de mierda, hay que cargarlos a palos y después matarlosPor hijos de puta y a los que los defienden también
Estos negros de mierda te mantienen las empresas de tus papis cara dura, como podes denigrar a otras personas por elegir diferente, tan pajero vas a ser?
Bue tan extrañable vas a ser,negro de mierda:(
estoy amargadísimo. no puedo creer que casi el 50% de mi país sea negro de mierda#YoNoVoteALaCHORRA...y mucho menos a ninguno de los peronchos en toda mi vida. pero se ve que muchos creen que está bueno vivir de planes y cagando en un balde.
Negros de mierda
@chinochinchulin Creo que va en el soS un negro de mierda
@Mizuwi Putos chinos
Negro de mierda lárgate a llorar
@emiluzbelito_86 @AntonellaSalvu5 @NicolaSalazar18 Sin ir más lejos, hasta los propios pro votaron en contra de Macri. No perdieron solo por unos negros de mierda
@todonoticias Pais de negros de mierda, colores de mierda.
HIJOS DE LA VRG MALDITOS ASIÁTICOS ME CAGANNNNN
@perikitoforever En cambio los putos moros de Franco iban repartiendo abracitos.
@relymp Que negro de mierda :(
@fedepiri_ pedazo de nabo que te la das de capito xq no cierras el orto negro de mierda en tu peor momento vos te fuiste a la b nosotros en nuestro peor momento estamos en semis de una libertadores bobo
@matutedeza y siempre los voy a tratar como lo que son. unos negros de mierda. y no me refiero a su color de piel. me refiero a sus comportamientos propios de personas brutas e incivilizadas.
@aleinadnat Que negra de mierda es Iris, pudieron haber hecho un cambio creativo para matarla y que se quedara con Patty Spivot
@mariatifosi En un punto, creo que ni importa. Negro de mierda vas a aprender a hacer lo que te digo si no [equis] es una forma de pedagogía social que esta tipa y miles de otrxs habrán mamado desde casi siempre. Y eso está latente acá, den o no harina con gorgojos a la iglesia del barrio.
Los quiero MUERTOS a estos negros de mierda
Que asco los negros de mierda de los peronistas
Negros de mierda dicen pero cuando salen a bailar se ponen en pedo y salen a romper todas las calles jajajaja
@tvmaxdeportes Putos negros muertos de hambre, esto es lo único que van a festejar en mediocre carrera futbolistica. Sigan tragando tierra en la confederación al ver como su padre triunfa
@tomyarcccee Negro puto
Qué mina degenerada no quería tocar la mierda de los negros que arrearon cómo borregos y se puso los guantes???
Que negros de mierda, me quiero ir de este puto pais
@Amidotta Ah pero sos una negra de mierda por cobrar esos planes!!!!
Y con este país lleno de negros de mierda era clarito que iban a ganar los negros de mierda es matemático porque se reproducen el doble y nos superan en número. LOS ODIO
@Olaff_ @axelgxmxnxz Recuerden no romper a nadie** Promoción no válida para negros de mierda
De la cruz negro de mierda
Mi facho fav, es como un crossover entre maten a todos estos chorros de mierda y estos negros hijos de puta
Homero estuviste leyendo tws toda la noche...Marge creo que sos una negra de mierda
AHRE!! Que fácil hablar cuando tus papis te dan el laburo. Muerte a los chetos!!! ✊ https://t.co/htqz9fqqyy
Ojala estos negros de mierda hallan aprendido a cortar boletaaaa
@Peronia_People Un pais rehen de un criadero de negros de mierda
@cronica @CronicaTV Siempre tienen una excusa para hacer mierda todo!!estos negros d mierdd no pueden manifestarse pacificamente monosss
Pero si ser macrista implica esto, que les importe un huevo el hambre que sufre  la gente y los negros planeros de mierda
@MiguelPiris6 Andate a la puta que te pario negro de mierda
Negro de mierda te voy a cagar a saques
@Juliee_GulARTE callate tupamara asquerosa, no sabes nada, me robaron el iphone los negros de mierda, hay que matarlos a todos, seguro fue por envidia, hijos de puta drogadictos🤬🤬
NEGROS DE MIERDA. ESO AS LO QUE SON. COMO TODO PERONISTA
A mi me enerva cuando los negros de mierda matan gente por resentidos, diferencias...
Que podemos esperar?? Si a los negros de mierda estos que no saben ni pensar y razonar les das un plan sin que tengan que mover un pelo un pelo y ya tenés su voto
@mozaikrol Puto negro. Pero no discrimino
Son negros de mierda y hay que matarlos a todos, no?
¡¡¡ LOS NEGROS DE MIERDA SE LA BUSCARON !!!!
Las calles y veredas del centro estan llenas de boletas con la cara de la chorra esta. Negros de mierda se ganan odio cada vez más
Las cantidades de votos que quedaron apócrifos por el fraude de los Fernández  con las boletas falsasSon unos negros de mierda y no van a cambiar más
@cansadademakri @53170HOT Son unos negros de mierda
Negros de mierda
Nos vamos a llenar de traficantes de inmigrantes...y mierda🤮🤮
@elcoya1977 @mauriciomacri Coya ya no hay esperanza!!!!! No hay chancé!!! Ahora aguantar a los negros de mierda estos!!!!
@horaciorlarreta si lastima que el resto del pais esta compuesto por negros de mierda
@osonadt Por estos negros de mierda el país esta como esta. El daño no es el mismo si la infracción la hace una motemel q una bmw.
A estos negros de mierda que no les importa nada y te sacan las cosas que a uno tanto le cuestan te dan ganas de matar 👊
Negros vagos de mierda Si se enteran que muchos no trabajan porque no les dan la posibilidad se mueren
Que asco le tengo a los negros.
Los negros de mierda gritando en La Matanza, típicos
Pueda ser que se mueran inundados y se los violen a todos en capital. Negros de mierda.
@tomireino_98 @PrisciRodrigu4 Jajajajajajaja que negros de mierda dan asco de personas
negros de mierda como diria mica suarez
Negra de mierda se hace la que se planta que esperan para matarla
@Adripineda_ NEGRA SUCIA VINO EL DEL UBER A TRAERTE TUS LLAVES AAAAAAA
ansiaban pobreza cero pero perdió macri y todos volvieron a ser negros de mierda
A ver el negro de mierda que me despertó haciendo ruido con una pija que la llama moto
FUERA AHORA YA CON ESTOS INMIGRANTES LADRONES!!!!
En este país los negros de mierda siempre ganan🤦‍♂️
sí lo que pasa es que estos negros de mierda votan a la chora y desp...mi mente: https://t.co/IVOXinahg0
@Santigz27 negro de mierda
Un negro cabeza de mierda me pego en la cara uso comillas porque ni pegar sabia a todo esto.. paso a explicar el por que del golpe que recibí en el CastyGO👊 (para no perder lo cómico de la noche) Complejo Nyx para los exquisitos, eran alrededor de las 4:40 -Sigo en el hilo-
Malefi-K versión sudaca!
Magario negra patasucia, te fuiste a Puerto Madero mientras los cabeza que te votan, tienen agua y mierda hasta los dientes.
NOS QUIERE DEJAR CON UNO MENOS ESE PUTO NEGRO. Te amo Sambueza ♥️🦁
Que bronca que me da, negros de mierda que se creen vivos nunca faltan en este pueblo.
negros de mierda son
@Dn_Vitocorleone MALDITOS NEGROS CONCHAS DE SI MADRE...ESTOS TIENEN EL GEN DE LA MALDAD Y PROPAGADORES  DE TODO EL MAL EN EL MUMDO...
Que barrio de mierda, cansado de todos estos negros de mierdas
@iggyagogo Joder, no, que se muera de una puta vez la orejas, que estoy hasta los cojones de ella, es un puto agujero negro de casito.
Qué asco me dió ese negro del orto, pobre mina que fea situación!! Y esta es en la mierda de sociedad que vivimos!!!
Que negros de mierda.
Vamos a volver a comer asado No tienen ni dientes negros de mierda
@RomeroNestor @sergioulloa1 Deportación inmediata!!
Gracias Mauricio fuiste demasiado Presidente para estos negros de mierda
@GuaraCuchaFE En mi opinión no deberían deportarlos, x q muchos de estas ratas son enviados para desestabilizar en esos países. Son mandados con gastos pagos y todo lo q necesiten, x q ellos saben q no los van a dejar presos allá.Deberían ponerlos a limpiar todo lo q hicieron. Sin comida.
Fuera estos negros malditos
Como ese negro de mierda nos mete un doblete, me quiero morir
Listos para volver a la misma mierda de antes? Gracias, negros chotos
@LucasColman935 negros de mierda😖😖😖
Yo le diria a macri q venda todo antes d irse... No dejar nada para q roben estos negros d mierda
les voy a meter el 22 por el orto a estos negros de mierda
@abrahamendieta Lo que creas vale madres refugiado de mierda.
@rickcenturion Que más iba a esperar de un negro sucio como vos
Negro de mierda. Que broncaaa loco
La concha de mi madre gracias a la caravana de esos negros de mierda llegue tarde al parcial
@jovenesunidoscv @clementinavelez @morenodiana61 @JorgeIvanOspina Si conocen a este negro catre hijueputa, digale que pida permiso para pegar su mierda, o que se le pegueen la cara de su madre, por este malparido me gane un parte.. asi no catre hijueputa.... https://t.co/ENusKcYy3z
Ahora todas las luchonas van a empezar a decir feliz día ami que soy madre y padre a la vez anda a laburar che negra de mierda 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
@negracuneo Jajajajaja puta sos negra sacada de una tacho y te venís hacer la fina acá, jajajaja no me quedé con tu novio porque no me gustaba, era más horrible que vos, me quedé con el mejor y vos bueno con mi descarte, besos mugrienta
Odio con toda mi maldita vida hacer TAREAS. CECILIA TE ODIO MUCHO A TI Y A TUS PUTAS INDEPENDENCIAS LATINAS EN ORDEN CRONOLÓGICO
Y hay gente de mierda que los defiende a esos hijos de puta ? Si roban y se comen un tiro o los matan , listo que se jodan. Cuánta gente hay en la calle vendiendo cosas o rebuscandose ? Si ellos elijen el lado malo , QUE SE LA BANQUEN !!!
RATA BASURA RATA DELINCUENTE RATA PSIOCOPATA AMENANZANTE DE MIERDA SIN NEURONAS DELINCUENTE SOS UN ASCO TE ESTAN MONITOREANDO PRONTO TE CAE LA POLICIA NEGRA  BASURA  MIRATE AL ESPEJO SOS UN ASCO
@yvnFernandez negro de mierda
@joseantoniokast @DerechaNews expulsión a los inmigrantes delincuentes urgente!!!! Importaron delincuencia y lumpen
@RonWhisky01 Anda a comprar en un kiosco entonces negro de mierda
Quiero muerta a toda la gente que usa las palabras “vagos” y “negros de mierda”, para lo único que sirven es para repetir boludeces, ni hablar de la gente que dice eso siendo mantenida por sus viejos. Muéranse y listo
@CDvyhailo @VivirporBoca Ojala seas de los primeros en morirse de hambre, negro de mierda
Negro de mierda se quedó sin lugar en la combi y me avisa recien, quedo manija de cancha otra vez
Que asco estos negros dios no podía nacer en otra provincia o mejor en otro país?
@moisescruzdolz El puto negro cagandola,no sabe sacar el balón y quiere regatear
En todas las divididas se tira el negro fabra ese de mierda
Una negra de mierda con olor a leche diria la Trini Nucera
íbamos con mi mamá en el centro y un negro de mierda se acercó para decirle a mi mamá señora que muñeca hizo AAAAAAAAAA HEDIONDO CERRA LA JETA
@Winston_Dunhill Todos ustedes me dan asco Winston? Un nombre más chupaverga no se te ocurrió? Orcos dice. Tus ganas de parecerte a un cheto no te la dan los votos, negro cacuija. Vos sos un negro cacuija.
A vos que defendes a Macri acordate que para el no sos más que un negro de mierda.
@patricia_bada Por favor no somos iguales, pero a veces hay que aplicarles un correctivo x atrevidos negros de mierda!!💪
NEGRO MIERDA DE BALOY PUTA
@Molina3Carla Pero negra culo sucio, anda a buscarte un negro que te haga felAH NO PARÁ 😂😂😂😂
Negro cagon de mierda
desde hoy, nada de ayudar a estos negros de mierda. que se lo pidan a CristinaMarta, 50 años. nunca en su asquesa vida movió un pelo por alguien desconocido. cree que la negrita que vende pulseras en la plaza con sus hijos a cuestas está así porque no quiere progresar.
Que putos son los negrosIgual algunos me caen bien
Que negros de mierda!!!! Ya no se puedo ni dormir tranquilo!!!
Negros de mierda, habría que mandarlos a laburar a la cordillera
Menudo gilipollas! 4 de los 5 municipios más ricos de España están en Madrid! Anda, cállate de una puta vez, tú CataluÑa tiene que irse a la puta mierda! #Lanoche24h
@Gustavo08523320 @alejandramacri @luiscaraballo68 @LaBelgrana @edufeiok @MARFI_PE Negros de mierda eso son
@labandainvierno Que calor hace viejo ! Estos negros de mierda son como las cucarachas . 🤢🤢🤢🤢
@martu_63 Si... un boludoInsoportable negro de mierda JR..
Cantemos todos que la boca esta de luto, que son todos negros putos de Bolivia y Paraguay
Ese negro de mierda otra vez porque puta no te moris hijo de mil puta siempre por tu culpa estan pasando las cosas sorete de mierda
@seba_EB4 Volve a tu país chino puto
@castrojuancruz_ Sos un negro de mierda
@audioextrememyd @PPTenel13 Ojala te quedes sin nada oara comer negro de mierda
@FedericoHSilva Quien te manda a pelear en una plaza negro de mierda 🖕🏽🖕🏽🖕🏽🖕🏽
@todonoticias Los tienen que llevar a un centro de contención y especialistas. Nah, que los caguen a tiros negros de mierda.
@jadrwe03 Por chino de mierda
@mayrasofia__ Cállate negra sucia
jajaja les hago la guerra a cualquier rataaaaa! sigan participando que no me van a rastrear nunca! negro hijo de puta comprate una dentadura nueva.  todos los diente te baje gil de mierda,  Nos vamos a volver a cruzar 🎃
@Vero_Mastro @mcarolinadg02 @ProagricolaArg No es nazismo es LAS PEOTAS POR EL PISO DE QUE ESTOS NEGROS DE MIERDA NO ENTIENDAN! Nadan en la mierda y votan al culpable de su puta miseria, que los tapen los soretes hasta que aprendan a votar, le CAGAN LA VIDA a la poca gente de bien que vive en la misma zona y no puede salir
@EsMan6ia Son mierda amarillo y negra
@scxur3 @canndeagustina_ ojalá de mueran las chinas de mierda esas sin talento
Gorilas de mierda: estos negros de mierda son unos vagos que no quieren laburar.Also gorilas de mierda: estos negros de mierda no merecen laburar por negros de mierda.
@lorenafiol @unpocobizco Negros de mierda amando ser negros de mierda.
@AcostashowJuan Negros putos
Ya fue Gremio,rompan a Bruno Henrique por lo menos negro de mierda
@mauriciomacri Correte Macri que queremos ganarle las elecciones a los negros de mierda
porque son unos negros de mierda DE SU BI CA DOS
@majoreus @mauriciomacri tan negros que duele, q asco men 🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️
Eso tienen que hacer esta bien lo que le hicieron al negro ese de mierda vallan a trabajar mangas de hijos de puta y dejen de robar trabajen si quieren plata ndeah
@jsbriganti Colegas en desgracia? lo decís como si fuera que ustedes los periodistas no son indiferentes a la desgracias de sus propios colegas periodistas. Mira si van a quedar mal con sus patrones. Ellos cobran, los demás jódanse, negros de mierdaSos un hipócrita, como todo periodista.
@1337tincho @Juannjoponce negro puto
@matiaslezcano4 negro puto(?
No podían inclinar más la cancha con el brasileño más corrupto anda a buscar la valija negro de mierda
Este negro de mierda infeliz mal agradecido ahijado de repetto Se tiró tres veces en el área ,a la tercera penal ,no fue penalcasi mata a Gabbarini y luego de tanto jugar sucio contra  Liga, roja .Porquería de speedy hay jugadores q nunca debieron ponerse nuestra camiseta https://t.co/KRopa673Jd
@heyjuano_ Deja de hablar de Francia puto inmigrante
@LucaasSalomon De goma negro puto
Se ponen el pañuelo verde para la selfie de Instagram, viven de arriba y después defienden a macri, critica a los pobres, a los negros de mierda y favean a laje. Me parece que les encanta caretearla.
como odio a esos negros de mierda me parece q les voy a frenar el carro yo 🤗
No le den mas vueltas, GANARON LOS NEGROS DE MIERDA
@SiempreDelRojo Negro de mierda impresentable lavan dinero hijos de puta!
@mionellessi101 @SANGREXENEIZE Cerra el orto negro de mierda
Negros del orto, sucios !
Eh si llegaron a sgo estos negros de mierda que se cagan en el laburante y los que vamos a la universidad
@rimamuhamad @DudareDeTodo @viviluzg @NicolasMaduro Chupa pico del chancho negro asqueroso
@SANGREXENEIZE Ese chino de mierda es mas mufa que rscing
Que negros de mierda los Argentinos, excepto los cordobeses, que gente del bien que somos!!! 🇦🇷👐
@imwakalible @EntrenaIntenso @Valjentismo @SerenTarkan4 @Giovanista Tú quien coño eres moro mierda hazme un keban
espero que con cristina bajen los precioscomo se nota q sos un negro del orto q lo unico q hace es pedir plata en el tren para comprarte faso y alcohol mogolico de mierdaganas q clavarle la navaja tenia
Estos negros de mierda que cortan la calle por política. AH SON MACRISTAS????? GENTE BIEN ENTONCES, OJALÁ ESTOS SERES CORTARAN LA CALLE TODOS LOS DÍAS Y NO ESOS MOROCHOS DEL CONGOURBANO
Ahora si dejesen meter 5 hijos más, no trabajen si viene las cristi les va pagar los planes a todos los negros de mierda jaja gente ignorante vaga  y falta de clase por Dios !!!
Todos negros de mierda, hijos de mil puta https://t.co/8f3G9CrLnb
Que negros de mierda
Confirmamos que pasa lo mismo con quienes votaron a la calle??? se llenaron el bolsillo y ahora los negros de mierda que se jodan
@alfinagambino Que negros de mierda me tiene las pelotas llenas
Estos negros de mierda con el cierre de campaña no me dejan circular tranquilo
@Lenin Empiece por deportar a todos esos extranjeros que están causando sosobra en el país, librese del lastre de correa,  no le hace bien, y RECUPERE LO SAQUEADO
Van cayendo los hijos de la mierda
@sebastiancgonz1 @MidMall @mbachelet @nosmasilegales @andreschadwickp @SilvanaNHR @jesuitaschile negros de mierda, son unos monos, chao!!!!!
Negra asquerosa, ni a los talones 😂😂
@estechefernando cerra el orto negro de mierda, vos y toda la lacra hay que matarlos a todos hijos mil putas
@mercyfane Hay que colarla está provincia de negros de mierda
@mtscndia negros de mierda
@Javierito321 Te regalo tu país de mierda...maldita malagradecida. Tus padres,tu y toda tu familia estuvieron en Venezuela como asilados politicos cuando Noriega era dictador en Panama. Cual es tu odio en contra de los extranjeros en Panamá?Acaso eres una Nazi de raza Aria, negra CDTM?
@Martocasti @Pontifex_es Que ASCOOOOO!!! TANTA MIERDA ELECTA Y ENCIMA ESTE HDP!!!! PAÍS DE.NEGROS!!!!
Los nuevos nestea de te negro dan asco
Esta ciudad está invadida por los indios y chinos. Tienen tanta gente en esos putos países, que nos están llegando por miles a EUA...😡🇮🇳🇨🇳
y si son unos negros de mierda que ante el primer desacuerdo acuden a las piñas como todo incivilizado. a dejar de romantizar la violencia Cande.
Que asco me dan estos villeros de mierda. No tienen nada en la cabeza estos negros sucios
Ser pobre no te hace ser negro de mierda https://t.co/qFJGZ8EL4B
Fueron a festejar y estan dejando una mugre tremenda, porque aparte de negros de mierda, pelotudos y sucios
tengaaaaa jajajaja negro d mierda
Tener que poner la música al mango porque los negros de mierda de mis vecinos piensan que son los únicos que pueden escuchar música un domingo
Negros de mierda, no aprenden más
Como me encanta verlos sufrir, negros de mierda
@MNAnoticies PUTOS MOROS DE MERDA FORA DE CATALUNYA NO VOLEM LLADRES ESTRANGERS FORA PUTOS MOROS DE MERDA
@wuey05 Dios mio seguro sos un negro de mierda que nunca en su vida compro un dolar y no para de llorar todo el dia por el precio del dolar
@CEspinozaQ @Cooperativa Chile va a tener que parir a otro Pinochet y se acaba el maldito socialismo del Siglo 21. Insisto muerto el perro se acaba la rabia. Hay que eliminarlos . O todos nos vamos a la mierda a deambular como Zombis por toda la América Latina.
@T13 GOBIERNO y POLITICOS han HECHO MIERDA a los Chilenos!!! Nos han SAQUEADOS por DéCADAS!!!Nos INVADIERON de INMIGRANTES NARCOTRAFICANTES, ASESINOS, PROSTITUCIÓN!!!Chile ahora DA ASCO!!!
@Vero_Mastro Si votaron a esa mugre los negros de mierda de la provincia CDO se inundan o se maten en las rutas, diremos que se recontrajodan manga de soretes!
No se si siento impotencia, vergüenza o asco, al ver como estos ignorantes catalufos quieren entregar Cataluña a los moros en detrimento de los españoles que son los autenticos dueños de este pais que es España.Vais a salir todos por patas, cabrones descerebrados. https://t.co/SL3il6tpEx
12 años bastaron para llenar el país de NEGROS DE MIERDA !!!!! Asco me dan negros de mierda!!!! Les deseo lo peor!!!!!
@AleCiroAlvarez Dimos todo por uds negros de mierda y asi nos pagan
@MARCELOFAVAOK Ahi te das cuenta de los negros ignorantes que votan por las chorra de mierda esta
Tanto que lloran estos bosteros negros sucios, que hijo de mil puuuuuutaaaa
Este negro de mierda infeliz mal agradecido ahijado de repetto Se tiró tres veces en el área ,a la tercera penal ,no fue penalcasi mata a Gabbarini y luego de tanto jugar sucio y con poca de Liga roja Porquería de speedy hay jugadores q nunca debieron ponerse nuestra camiseta https://t.co/3JuiGq1UFb
@_julieme Para que dejen de ser Negros, chorros, vagos, sucios, planeros, villeros que viven de la gente que labura. Para eso. Para que laburen y paguen sus impuestos. Pero claro, prefieren inundarse y seguir votando a MAgario, por ejemplo, antes que educarse y laburar. Para eso.
😡😡💣 así estamos país!! La justicia y los ignorantes defendiendo negros de mierda, que poco les importa el otro, negros que salen a robar armados, seguramente para saciar sus vicios, porque no me vengan con que lo hacen por comida!
@VicAreas1 Yo si, que se vayan no los quiero negros de mierda desagradecidos se vienen a matar el hambre acá a educarse y curarse, fuera hijos de puta
Que negra de mierda Dios que asco
Que basura ese negro puto de Tévez
@fuckingbuzzligh Hdp nombra la magario para que te salve.      Negro de mierda
@nenaveinte No hay negros de mierda hasta que te maten una madre o un hijo tranca noma
@JuniorGaitan11 @OSandarti @AthieEzra Puedes ser lo que te dé la gana y no me  importaría pero los hijos de puta Izquierdistas acabaron con mi país el cual era hasta 1998 el mejor país de América Latina y e visto y e sufrido yo y mis hijos el ataque de lis hijos de puta de los Chavistas en Venezuela..
@MicaSuarez12 negros de mierda
@Enfermera_Joy Puta negra, milicos y pacos han vulnerado tantos derechos, un presidente sacoweas, lo mínimo que se puede hacer es que se escuche la voz de los que lucharon antes en contra de la opresión
Putos negros https://t.co/uTfjqwkD0n
Estos negros de mierda me dan rabia, pero más rabia me dan los mononeuronales que los defienden, mueranse todos manga de ratas
Son jodidos estos negros, alto gol mamita
RUSOS tomando SIDOR en Guayana, CHINOS tomando CANTV EDELCA, alguien me puede decir que eso es la revolución q querían cuando carajo le vamos a echar plomo a estos malditos y a ponerle plomo hasta en el alma a todo malnacido q hable de comunismo en Venezuela.
ME DAN UN ASCO LOS PERUANOS INDIGENTES DEL ORTO, VUELVANSE A SU PAIS NEGROS PUTOS
Hay que detener de cualquier forma a todos los delincuentes, saqueadores y anarquistas, si son inmigrantes depórtalos a la brevedad, para que quede espacio en más carceles para los que son chilenos, mano dura por favor !!!!
Me voy a ir de este país de negros de mierda noo mili que vamos a hacer sin vos cómo vamos a vivir sin que nos digas lo que está in y out esta temporada o tus reseñas de hamburgueserías en palermo
@palomamamy @prsxila Lo que quieren igualdad son los negros de mierda jajaja chau
@pepitovarela @LANACION Este y Jaime Bayly son dos machu pichu luchando por parecer europeos.
@EduCortez02 ah la mierda que sos listo negro ,no la habia pensado...
Este negro de mierda no cambia más,  ojalá no se me haga más el amigo porque si no
@SOLOESPAA2 @nindespa P¥tos moros de mierda
si fnatic le remonta 3-2 a los chinos de mierda cuando la vea la encaro de una wacho cual fue
chino mufa de mierda
Fuera Evo Morales de #Bolivia fuera todo maldito comunista de los países latino americanos ya basta! Fuera Correa, Fuera Maduro, Fuera púdranse! #24Oct
Realmente pasás de cajas a salón en coto y es otro planeta. Hablan quechua y si les pedís dni tenés que deportar a todos chabon
@Robertocorreab Los pájaros les disparan a las escopetas, lo que nos faltaba. Deberían agradecer que no se ordena una deportación masiva.
@Mmmmiagalarza_ JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAA QUE NEGRA DE MIERDA
@Movev_zulia @DLaraF No que le deporten a su Familia y a esos vandalos los pongan a reconstruir todo lo que destrozaron para que se ganen la comida de la carcel!! Deportarlos a Venezuela seria premiarlos.
@MicaLachat Que negros de mierda
Piñera haz DEPORTACIONES MASIVAS YA.
Como me gusta verlos perder a estos negros putos, tan muertos, que se metan la bombonera en el orto Jajajaja
Jssjdjjs me matan estos gorilas pubertos diciendp q con su trabajo van a mantener de nuevo a los negros de mierda callate mili si papi todavia te compra el vodka para el upd¡!¡!¡¡!¡!
Raja de aca negra sucia trola y arrastrada, me das asco mantenida 😘😘😘😘
@ItsMalbert Eres un puto gilipollas a ver si llega un negro y te quita la amargura esa
AÑOS Y AÑOS Y SIEMPRE IGUAL FUE Y TE VIENEN A HABLAR DE QUE MACRI ES UN HIJO DE PUTA? SON LA MIERDA MÁS MIERDA QUE PUEDE EXISTIR Y HAY NEGROS DEL ORTO QUE ES FAN DE ESTOS POLITICOS? DESCEREBRADOS DEL ORTO SON
caras inexpresivas en situaciones emotivas, putos chinos
Tévez mala leche de mierda cabeza aY DIOS TE ODIO NEGRO DE MIERDA
Cerra el orto negro bolita gay trolo homosexual hijo de peruanos que comían petróleo
Negra de mierda parece una papa negra con mayonesa
@LuciaVeron__ @JuliiiiTschirch Sos una atrevida de mierda piba cómo vas a decir eso una hija de mil puta prepárate que no te Cruze por qué te desarmo a piñas negra cachivache muerta de hambre
@ChivasPasioncom ¡¡Que chimgue a su puta,bomba y negra madre mendigo marrano!!
@alanfranco08 Sos un negro choto puto cagado por mil subsidios de negros
Asquerosos Narcoparamilitares
Que clasistas de mierda
Deportar a este delincuente @PDI_CHILE
como van a haber tantas papeletas hijos de re mil puta me quiero ir a china la concha de su madre
@MotivacionesF mas en china bostero hijo de puta!
Asi mismo es. Todo este plan orquestado por la izquierda sudaca.
pégate un baño negra sucia https://t.co/KgyQMIU3QO
@santvillalba7 @Pancho1891 @PepiBortagaray Un negro 100% de mierda
Me entero por otra persona que le hablas,por el que sos la hermanita y a vos no te da la cara para decirmelo No te quejes su te rompo la cara negra puta.
Negros de mierda
Los inmigrantes nos roban el trabajo
Aló @PDI_CHILE ¡Deportar!
@KalEl7612 @lopezobrador_ Son unos hijos de puta . sinceramente yo creía que los Chilenos eran los más inteligentes de América Latina. Pero creo ahora son los más brutos y locos figurate que el peo empieza por qué el pasaje del metro lo iban aumentara 1$ MX . por favor eso no es dinero. muertos hambres .
Fraude. Virrey del Pino La Matanza. Autoridades que no tenían ni el telegrama. Negros de mierda. La próxima esperamos un tsunami. #Elecciones2019 https://t.co/ZP2MeEEPfe
Todo el país está lleno de negros de mierda... salvo el estado adjunto de Córdoba y el principado de CABA...
Ella siempre ovarica, hormonal y la concha de su madre HIJA DE PUTA! Ya va a tener su merecido. Negra resentida.
Que feo día para ser gorila cheee, re negra de mierda✌🏼✌🏼😹👋🏼
Ustedes mataron a Kenny. ¡Comunistas hijos de puta! https://t.co/LPG1434lrX
Vidal está diciendo que cuando la gente no llega a fin de mes le cuesta pensar en si le llegan las cloacas, si se lucha con el narcotráfico y otros *valores*. Pensá en lo que yo creo que hice bien, negro de mierda
Dan tanto asco los putos moros musulmanes
son unos negros de mierda y nos condenan a todos.
Sinceramente, esto quieren de vuelta? Negros de mierda
@nepr4v @RobTopSupport claro mira lo hago ahora muerte a turquia moros de mierda
@Cooperativa Negros de mierda saqueando!!! PLR y que se vayan a su país de mierda
Negros putos
@atlanticsurff @EmiCarini Negra sucia, de verla nomás se siente el tufo a bosta que tiene
@alegramajo10 Prepara el culo negro puto
@Tronquito75 Fijate bien porque seguro que hay negros de mierda.
Por mucho que le comas el culo a los blancos, no te vas a volver como ellos.
@masfins @SusodeToro1 Imagina a un negro en una mani del supremacismo blanco, lo tiene merecido, maldito provocador.
No entiendo porque no sé mueren estos negros de mierda loco. Una bombita y lisssto!
@Yamii84964674 Ysi, para que te quieren negra sucia
Ojalá se mueran todos estos negros de mierda
@lulipop07 @alferdez Negra de mierda
Esta negra pata sucia les roba en la cara y no hacen nada
Tan negros de mierda estos kirchneristas inmundos rompiendo todo, poniendo votos truchos. Asco!!!!
@MUSCLEPECS @CFKArgentina la trola que vive con el gato es una negra pata sucia que se hace la fina, cristina es bien blanquita, ya se te acaba el curro  troll barato
Van a comer uñas manga de hdmp, como me voy a reír cuando se caguen de hambre negros de mierda, cero gramos de cesos diossss 😤😤😠
